Li laboras ankoraŭ en la fabriko.	Él todavía trabaja en la fábrica.	la	0	0
Estas mi, kiu regalas.	Invito yo.	mi	0	0
Ĉu la naŭa horo konvenus al vi?	¿Te conviene a las nueve?	vi	0	0
Ne estas elirejo.	No hay salida.	ne	0	0
La tria potenco de tri estas dudek sep.	Tres al cubo da veintisiete.	estas	0	0
Li havas unu fraton kaj du fratinojn.	Él tiene un hermano y dos hermanas.	kaj	0	0
Ĉu vi deziras trinki ion pli?	¿Desea tomar algo más?	ĉu	0	0
Tiaj rimarkoj montris al li evidentajn ekzemplojn de ĥemiaj perturbadoj de la sano.	Tales observaciones le presentaron ejemplos evidentes de perturbaciones químicas de la salud.	de	0	0
Tomo sendis al mi kelkajn tekstmesaĝojn.	Tomás me envió un par de mensajes de texto.	al	0	0
Ni iris al Rusio.	Fuimos a Rusia.	ni	0	0
Tomo volis, ke lia filo loĝu en Bostono.	Tom quería que su hijo viviera en Boston.	en	0	0
Li surhavas blankan katunan ĉemizon.	Lleva una camisa blanca de algodón.	li	0	0
Mi decidis diri al ŝi, ke mi amas ŝin.	Decidí decirle que la quiero.	ke	0	0
Ŝi naskiĝis por feliĉigi min.	Ella nació para hacerme feliz.	por	0	0
Ĉu vi venis ĉi tien sola?	¿Viniste aquí solo?	ĉi	0	0
Kiam unu parto de objekto brulas, aliaj partoj de tiu ankaŭ emas ekbruli. Tio nomiĝas brulego.	Cuando una parte de un objeto se está quemando, otras partes de ese objeto tienden a prenderse también. Esto se llama "incendio".	tio	0	0
Li tre plaĉis al mi, sed mi ne al li!	Él me gusta mucho, pero yo no a él.	sed	0	0
Mi ne scias, per kiuj armiloj estos farata la tria mondmilito, sed je la kvara ili estos bastonoj kaj ŝtonoj.	Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.	ili	0	0
Li estas kiel frato por mi.	Él es como un hermano para mí.	kiel	0	0
Mi tre ĝojas, ke mi renkontis vin ĉi tie.	Estoy muy feliz de haberla encontrado aquí.	vin	0	0
Veni ĝis tie ĉi postulis nur dek minutojn.	Venir hasta aquí ha llevado solamente diez minutos.	tie	0	0
Sinjorino Roland, kion vi pensas pri la problemo?	Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	pri	0	0
Kutime mi banas min post la vespermanĝo.	Normalmente me doy un baño después de la cena.	min	0	0
Jes.	Sí.	jes	0	0
Kio igis vin ŝanĝi vian opinion?	¿Qué te hizo cambiar de idea?	kio	0	0
Mi ree ĉeestas post mia foresto.	Estoy de regreso de mi ausencia.	mia	0	0
Mi priparolis tion kun ŝi.	Ya le hablé a ella de esto.	kun	0	0
La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	El dolor era casi insoportable.	estis	0	0
Kion mi ŝatas estas ŝia maniero paroli.	Lo que me gusta es su forma de hablar.	kion	0	0
Mi pensos pri ĝi.	Pensaré en ello.	ĝi	0	0
Vi povas atendi ĉi tie.	Podés esperar acá.	povas	0	0
Kiu libro estas via?	¿Cuál libro es tuyo?	kiu	0	0
Via aŭto estas preta.	Su carro está listo.	via	0	0
Mi ne povas diri, ke mi dividas vian entuziasmon por tiu ideo.	No puedo decir que comparta tu entusiasmo por la idea.	tiu	0	0
Klarigu ĝin al mi.	Acláramelo.	ĝin	0	0
Ŝi sendis al mi mesaĝeton.	Ella me escribió un SMS.	ŝi	0	0
Bone, akceptite, nur memoru, ke vi mem volis tiel.	Bueno, acepto, pero recuerda que tú mismo lo quisiste así.	bone	0	0
Lasu tion al mi.	Déjamelo a mí.	tion	0	0
Trinku se vi soifas kaj manĝu se vi malsatas.	Toma si tienes sed y come si tienes hambre.	se	0	0
La malsanulejo volas flegistinojn kiuj prizorgos ĝiajn pacientojn.	El hospital quiere enfermeras que cuiden de sus pacientes.	volas	0	0
Mi havas malpli da lernantoj en mia klaso ĉi-jare ol pasintjare.	Este año tengo menos estudiantes en mi clase que el año pasado.	havas	0	0
Fek! kien do mi metis la ŝlosilojn de mia hejmo?	Mierda, ¿dónde cojones he puesto las llaves de casa?	do	0	0
Iĝu pli komprenema; li ne estas maŝino.	Deberías ser más compresiva, él no es una máquina.	pli	0	0
Li volas nur uzi vin. Ne edzigu lin.	Él sólo quiere usarte. ¡Nomás no te cases con él!	nur	0	0
Mi trovis ejon, kie oni favore povas aĉeti fruktojn.	Encontré dónde comprar fruta barata.	oni	0	0
Ĉio, kion ni povas fari nun estas atendi.	Todo lo que podemos hacer ahora es esperar.	nun	0	0
Kion vi scias?	¿Qué saben ustedes?	scias	0	0
Kial vi volas veni kun mi?	¿Por qué quieres venir conmigo?	kial	0	0
Vi devas nur atendi ŝian revenon.	Solo tienes que esperar a que ella regrese.	devas	0	0
Kie estas Tom, kiam vi lin bezonas?	¿Dónde está Tom cuando se le necesita?	lin	0	0
Multaj el la steloj kiujn ni vidas nuntempe jam estis mortaj antaŭ jaroj.	Muchas de las estrellas que vemos hoy ya están muertas hace años.	el	0	0
Kiam dimanĉo estas festa tago, ankaŭ lundo estas libera.	Cuando un día festivo cae en domingo, tenemos fiesta el lunes.	kiam	0	0
Ne, nur unu.	No, solo una.	unu	0	0
Ĉu vi scias, kie li aĉetis sian foto-aparaton?	¿Sabes dónde compró su cámara?	kie	0	0
Vi ja estas idioto!	Eres idiota.	ja	0	0
"Ĉu vi jam estis en Nov-Jorko?" — "Jes, kelkajn fojojn."	"¿Estuviste alguna vez en Nueva York?" "Si, estuve allí un par de veces."	jam	0	0
Jen bombonoj.	Estos son bombones.	jen	0	0
Tiel diris Zoroastro.	Así habló Zarathustra.	tiel	0	0
Mi estas samseksa, nu?	Soy gay, ¿y?	nu	0	0
Nun kiam Tom estas senlabora, li disponas je sufiĉe da libera tempo.	Ahora que Tom está desempleado, tiene bastante tiempo libre.	da	0	0
En la hotelĉambro akvomelono kuŝis sur la tablo.	En la pieza del hotel había una sandía encima de la mesa.	sur	0	0
Ne sufiĉas havi ideon kaj realigi ĝin, la rezulto ankaŭ bone funkciu.	No basta con tener una idea y realizarla, el resultado tiene que funcionar bien también.	ankaŭ	0	0
Mi admiras vin pro via kuraĝo.	Te admiro por tu coraje.	pro	0	0
Li sentas sin tre feliĉa.	Él se siente muy feliz.	tre	0	0
Li babilas per telefono.	Él está hablando por teléfono.	per	0	0
Ĉiuj surpriziĝis kiam mi eniris la ĉambron.	Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	ĉiuj	0	0
Mi vekiĝas je la 7a.	Me despierto a las siete.	je	0	0
Ŝi diris: "Mi kontentegas."	Ella dijo: "estoy muy contenta."	diris	0	0
Ĉu mi diru al ŝi, ke mi ŝin amas aŭ ke mi ŝin ŝatas?	¿Le digo que la amo o que me gusta?	aŭ	0	0
Mi estos ĉe vi post sekundo.	Estoy contigo en un segundo.	estos	0	0
Vi ne primoku ilin.	No deberías burlarte de ellos.	ilin	0	0
Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus en Hispanio domon por mi mem.	¡Oh, si fuese rico me compraría una casa en España!	ho	0	0
Mi volas vidi vian mienon.	Quiero ver tu expresión.	vian	0	0
Mi amas tiun kanton.	Adoro esta canción.	tiun	0	0
Se vi povas legi ĉi tion, iru hejmen!	Si puedes leer esto, ¡vete a casa!	iru	0	0
Lastan sabaton mi ne povis eliri el mia hejmo ĉar mia patrino estis malsana.	Este sábado no pude salir de casa porque mi madre estaba enferma.	ĉar	0	0
Li venis por peti nin helpi al li.	Él vino a pedirnos que le ayudáramos.	nin	0	0
Aŭskultu, ho Izrael! La Eternulo, nia Dio, la Eternulo estas unu sola.	¡Escucha, Israel! ¡El Señor, nuestro Dios, el Señor es uno!	nia	0	0
La cindro plu fumadis.	Las cenizas todavía humeaban.	plu	0	0
Ne estas ĉio oro, kio brilas.	Todo lo que brilla no es oro.	ĉio	0	0
Ŝi forestis el la lernejo dum kvin tagoj.	Ella ha estado ausente en la escuela por cinco días.	dum	0	0
Mi konfesas mian eraron.	Admito mi error.	mian	0	0
Sinjoro Tanaka estas unu el niaj amikoj.	El Sr. Tanaka es un amigo de nosotros.	sinjoro	0	0
Mi ankoraŭ ne bone parolas la francan.	Todavía no hablo muy bien francés.	ankoraŭ	0	0
Dankon pro la pico!	Gracias por la pizza.	dankon	0	0
Vere bona!	¡Realmente bien!	vere	0	0
Tomo ŝajnigis esti malsana.	Tom fingió que estaba enfermo.	esti	0	0
Mi atendos vin, eĉ se tiu divorco necesigos multan tempon.	Te esperaré aunque este divorcio dure mucho tiempo.	eĉ	0	0
Ŝi havas nur du jarojn, sed ŝi jam scipovas nombri ĝis cent.	Ella sólo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta 100.	ĝis	0	0
Ĉu vi neniam aŭdis pri Rio-de-Ĵanejro?	¿Jamás has oído de Río de Janeiro?	neniam	0	0
Venu, ni drinku je mia kosto.	Ven, beberemos por mi cuenta.	venu	0	0
Lia aspekto tiel ŝanĝiĝis, ke eble vi ne rekonos lin.	Su apariencia ha cambiado tanto que muy probablemente no lo reconozcas.	eble	0	0
Neniu kredas tion, kion mi diras.	Nadie se cree lo que digo.	diras	0	0
Dio estas mortinta.	Dios ha muerto.	dio	0	0
Mi ne povas fari ion ĉi-nokte.	No puedo hacer nada esta noche.	ion	0	0
Li havas du filinojn.	Él tiene dos hijas.	du	0	0
Ŝi devigas lin fari siajn hejmtaskojn antaŭ la vespermanĝo.	Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar.	antaŭ	0	0
La pantalono estis eluzita ĉe la fundo.	El pantalón estaba gastado por abajo.	ĉe	0	0
Li ĉiam trinkas kafon sen lakto kaj kremo.	Siempre se toma el café sin leche ni crema.	ĉiam	0	0
Por tiuj libroj ĉiam estas granda postulo.	Para estos libros siempre hay una gran demanda.	tiuj	0	0
Nenion oni forgesas pli malrapide ol ofendon kaj nenion pli rapide ol bonan agon.	Nada se olvida más lento que una ofensa y nada más rápido que un buen acto.	ol	0	0
Feliĉe, finfine post jaroj liaj gepatroj kune vojaĝis.	Afortunadamente, sus padres finalmente salieron juntos de viaje después de años.	post	0	0
Verkisto estas iu, por kiu verkado estas pli malfacila ol por aliaj homoj.	Un escritor es alguien para quien la escritura es más difícil de lo que es para otras personas.	iu	0	0
Senmieco - jen la plej bona, kion vi povas fari por via mio.	El altruismo es lo mejor que puedes hacer por ti mismo.	fari	0	0
Li venis ĉi tien por helpi min.	Él vino aquí a ayudarme.	tien	0	0
Tiu planto bezonas ombron.	Esa planta necesita sombra.	bezonas	0	0
Kiu estas la plej alta monto en Japanio?	¿Cuál es la montaña más alta de Japón?	plej	0	0
Prenu tiom da persikoj, kiom vi deziras!	Coge todos los melocotones que quieras.	tiom	0	0
Fakte la homoj havas nur du dezirojn: fariĝi maljuna kaj samtempe resti juneca.	De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	homoj	0	0
Kia malhonestulo!	¡Qué tipo más deshonesto!	kia	0	0
Ĉi tiu rakonteto estas tro simpla por klarigi ĉion.	Esta pequeña historia es demasiado simple para explicarlo todo.	ĉion	0	0
Do fine, per Tatoeba ni nur konstruadas la fundamentojn... por fari, ke la reto estu pli bona loko por lerni lingvojn.	Así que por último, con Tatoeba estamos estableciendo los cimientos ... para hacer de Internet un lugar mejor para aprender idiomas.	bona	0	0
Ili certe estas mortintaj.	Deben de estar muertos.	certe	0	0
Ni proponis al li bonan laboron.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	bonan	0	0
Ne rigardu tien.	No mires por ahí.	rigardu	0	0
Kredo faras miraklojn!	¡La fe hace milagros!	faras	0	0
Dankon. Mi tuj faros tion.	Gracias. Lo haré enseguida.	tuj	0	0
Tio ĉi apartenas al mia patro.	Esto es de mi padre.	patro	0	0
Mi deziras fari ĉion, kion Tomo faris.	Quiero hacer todo lo que Tom hizo.	faris	0	0
Bonvolu rakonti al ni pri via familio.	Por favor, cuéntanos de tu familia.	bonvolu	0	0
Diru bonan tagon al viaj amikoj.	Di hola a tus amigos.	diru	0	0
Kiel oni povas sukcesi sen bona eduko?	¿Cómo se puede ser exitoso sin una buena educación?	sen	0	0
Paĉjo volas vidi nin.	Papá quiere vernos.	paĉjo	0	0
La tasko de la tradukisto estas krei, en sia propra lingvo, la samajn streĉiĝojn, kiuj aperas en la originalo. Tio estas malfacila!	La tarea del traductor es crear, en su propio idioma, las mismas tensiones que aparecen en el original. ¡Eso es difícil!	kiuj	0	0
Pardonu min, mi ne plu refaros tion.	Perdón, no lo haré más.	pardonu	0	0
Vi estas la plej bona panjo en la mondo.	Eres la mejor madre del mundo.	panjo	0	0
Mi promenados kaj poste mi iros al kinejo.	Daré un paseo, y después voy a ir al cine.	poste	0	0
Deksepjara junulo ofte tiel grandas kiel lia patro.	Un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre.	lia	0	0
Saluton. Mi nomiĝas José Silva. Kiel vi nomiĝas?	Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	saluton	0	0
Ĉu vi iam mem gladis viajn vestaĵojn?	¿Has planchado tú mismo tu ropa alguna vez?	mem	0	0
Tomo vidis Manjon.	Tom vio a Mary.	vidis	0	0
Ne facilas trovi laboron en la nuna tempo.	No es fácil encontrar trabajo en los tiempos actuales.	tempo	0	0
La amo egalas al la vivo, ĝi ne estas stato komforta kaj trankvila, sed aventuro granda kaj mirinda. La geedzeco neniam estas lastaĵo, sed ŝanco maturiĝi.	El amor es como la vida misma, no es un estado cómodo y tranquilo, sino una aventura grande y maravillosa. El matrimonio no es nunca el final, sino una oportunidad para la maduración.	vivo	0	0
Mi tute ne estis surprizita ĉar mi atendis tion.	No me sorprendió para nada porque lo esperaba.	tute	0	0
Neniu kredos lian rakonton.	Nadie va a creer su historia.	neniu	0	0
Kiom da infanoj vi jam havas?	¿Cuántos niños tienes ya?	kiom	0	0
Ĝi estas tro malsimpla.	Es demasiado complicado.	tro	0	0
Ili ne kaptis ŝin.	No la cogieron.	ŝin	0	0
Ek! Al la bicikloj!	¡En marcha! ¡A las bicicletas!	ek	0	0
Mi pensas pri miaj filoj.	Estoy pensando en mis hijos.	pensas	0	0
Jen la plej bela donaco, kiun mi iam ricevis.	Este es el regalo más bello que jamás he recibido.	kiun	0	0
Laŭ mia scio li estas honesta kaj fidinda.	Hasta donde yo sé, es honesto y se puede confiar en él.	laŭ	0	0
Kiom ofte vi vidas lin?	¿Qué tan a menudo lo ves?	vidas	0	0
Mi ne scias, kio okazas tie.	No sé qué pasa allí.	okazas	0	0
Se vi ne havas ion ajn por diri, diru nenion.	Si no tenés nada que decir, no digas nada.	nenion	0	0
Estis klare, ke okazis io eksterordinara.	Era claro que había ocurrido algo fuera de lo común.	okazis	0	0
Mi volas helpi vin pri viaj hejmtaskoj.	Quiero ayudarte con tus deberes.	viaj	0	0
Ni ĉiam estu pretaj kontraŭ katastrofoj.	Debemos estar siempre preparados para los desastres.	estu	0	0
"Ĉu vi parolas la hispanan?" "Mi multe parolas la anglan, la tagalogan, kaj Esperanton. Mi parolas iomete Interlingvaon, la hispanan, kaj Loĵbanon. Mi povas legi iomete la japanan kaj la ĉinan. Mi povas legi iomete la portugalan, la italan, la francan, kaj la katalunan. Mi povas legi iomete la germanan. Mi loĝas en Kanado. Mi estas filipinano. Ĉu vi parolas afrikajn lingvojn?" "Tre bone! Ĉi tie mi tre bone parolas la francan, la anglan, kaj iom la hispanan, germanan, italan, kaj portugalan. Mi troviĝas en Ebur-Bordo. Mia gepatra lingvo estas afrika lingvo nomita baoulé."	"¿Hablas español?" "Hablo mucho inglés, tagalo y esperanto. Hablo un poco de interlingua, español y lojban. Puedo leer un poco de japonés y chino. Puedo leer un poco de portugués, italiano, francés y catalán. Puedo leer un poquito de alemán. Resido en Canadá. Soy filipino. ¿Hablas lenguas africanas?" "¡Muy bien! Aquí hablo muy bien francés, inglés y un poco de español, alemán, italiano y portugués. Soy de Costa de Marfil. Mi lengua materna es una lengua africana llamada baoulé."	multe	0	0
Mi volas, ke vi atendu min, ĝis mi revenos je la sepa de la laborejo.	Quiero que me esperes hasta que vuelva del trabajo a las siete.	atendu	0	0
Malpliigu la laŭtecon, mi petas.	Baja el volumen, por favor.	petas	0	0
La unua Esperanto-denaskulino naskiĝis en 1904; hodiaŭ ekzistas pluraj miloj da Esperanto-denaskuloj.	La primera hablante nativa del esperanto nació en 1904; hoy en día existen varios miles de hablantes nativos de esperanto.	hodiaŭ	0	0
Ne faru bruon.	No hagan ruido.	faru	0	0
Mi finis mian tutan hejmtaskon kaj nun volus iom ripozi.	Ya terminé toda mi tarea así que ahora me gustaría tomar un pequeño descanso.	iom	0	0
Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	¿Juras decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?	diri	0	0
Lasu min eniri.	Déjeme entrar.	lasu	0	0
Li estas granda amiko de la silento.	Es un gran amigo del silencio.	granda	0	0
Mi ne komprenas la anglan.	No entiendo inglés.	komprenas	0	0
Por iri de unu frazo al la alia, Tomo etendis la brakon. Manjo firme kaptis ĝin kaj transsaltis la punkton, evitante fali en la interspacon.	Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.	alia	0	0
Li estas homo, kies koro estas plena de espero.	Es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.	homo	0	0
Mi ne vidis ŝin ekde tiam.	No la he visto desde entonces.	tiam	0	0
En tiaj momentoj mi pensas pri mia familio, ne pri miaj amikoj.	En esos momentos, pienso en mi familia, no en mis amigos.	miaj	0	0
Restu for de mi.	Mantente alejado de mí.	for	0	0
Kelkaj diras ke li malvenkis, aliaj ke li venkis, tamen, la punkto ne estas tia.	Algunos dicen que perdió, otros que ganó, pero el punto no es ese.	tamen	0	0
Mia patro ĵus venis hejmen.	Mi padre acaba de llegar a casa.	venis	0	0
Ekzistas tri specoj de homoj en la mondo: tiuj, kiuj povas nombri kaj tiuj, kiuj tion ne povas.	Existen tres clases de personas en el mundo: aquellos que pueden contar, y aquellos que no pueden.	mondo	0	0
Estas biblioteko en ĉiu urbo de Usono.	Hay una biblioteca en todas las ciudades de Estados Unidos.	ĉiu	0	0
La virino parolas kvazaŭ ŝi estus instruistino.	La mujer habla como si fuera profesora.	estus	0	0
Jes... ha ha ha... jes!	¡Sí... ja ja ja... sí!	ha	0	0
Ĉu estas io, kion mi povas fari?	¿Hay algo que pueda hacer?	io	0	0
Tomo jam decidis, kien li volas iri.	Tom ya ha decidido adónde quiere ir.	kien	0	0
Nenio en la mondo estas pli forta ol la volo transvivi.	Nada en el mundo es más fuerte que la voluntad de sobrevivir.	nenio	0	0
Mi pensis, ke ankaŭ vi same sentis vin sola, tial mi prenis la botelon da vino kaj mi venis vidi vin.	Pensé que igual te sentías solo, por eso cogí una botella de vino y vine a verte.	vidi	0	0
Mi vidis lin antaŭ tri jaroj.	Le vi hace tres años.	jaroj	0	0
La urba loĝantaro de plej multaj evolulandoj kreskas tre rapide.	La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.	rapide	0	0
Ĉu vi iras aŭ ne?	¿Vais o no?	iras	0	0
Bonvolu iri lernejen.	Por favor, vete a la escuela.	iri	0	0
Ĉu mi uzu „ci“ aŭ „vi“ por vi?	¿Debería tratarte de tú o de usted?	ci	0	0
Mia kutima trinkaĵo estas pomsuko kun minerala akvo, sed ankaŭ oranĝan sukon mi tre ŝatas.	Mi refresco cotidiano es jugo de manzana con agua mineral, pero también me gusta el jugo de naranja.	ŝatas	0	0
Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	havis	0	0
Mi devas fari tion denove.	Tengo que volverlo a hacer.	denove	0	0
Mia patrino serĉis la historion pri kafotasoj.	Mi madre buscó la historia de las tazas de café.	patrino	0	0
Povus fari tion li.	Él podría hacerlo.	povus	0	0
Ŝi ne povas kombini tri vortojn en la hispana, kaj ŝi diras ke ŝi estas progresinto.	Ella no sabe combinar tres palabras en español, y dice que tiene nivel intermediario.	tri	0	0
Estas abismo inter niaj opinioj.	Hay un abismo entre nuestras opiniones.	niaj	0	0
Jen la plej bona libro kiun mi iam ajn legis.	Este es el mejor libro que jamás he leído.	ajn	0	0
Ĉu estas sanige ĉiun tagon manĝi ajlan bulbon?	¿Es saludable comer todos los días una cabeza de ajo?	tagon	0	0
Vojaĝi en la tempo ne eblas.	Viajar en el tiempo es imposible.	eblas	0	0
Tom ne volis perdi.	Tom no quería perder.	volis	0	0
Oni parolas Esperanton en kluboj kaj eĉ sur la stratoj.	El esperanto se habla en clubes y en las calles.	parolas	0	0
Bonvole donu tion al mi.	Por favor, dámelo.	donu	0	0
Malgraŭ sia malriĉeco, li estis feliĉa.	A pesar de ser pobre, era feliz.	sia	0	0
Iuj ŝatas ruĝan vinon, aliaj blankan vinon.	A algunos les gusta el vino tinto, a otros el vino blanco.	aliaj	0	0
Tomo kredas scii ĉion.	Tom piensa que lo sabe todo.	kredas	0	0
Li mensogis al mi, tial mi koleras kontraŭ li.	Me mintió, por eso estoy enojada con él.	kontraŭ	0	0
Ni kontrolu, ĉu mi ĝuste komprenis.	A ver si entiendo bien.	ĝuste	0	0
Aŭskultu al ni!	Escúchenos.	aŭskultu	0	0
Ĉu mi rajtas manĝi tiun kukon?	¿Puedo comerme ese pastel?	rajtas	0	0
La unua virina ĉefministro de Aŭstralio, Julia Gillard, estis renversita kiel Laborpartiestro.	La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.	unua	0	0
Kun kiu vi festas, tia vi estas.	Dime con quién andas y te diré quién eres.	tia	0	0
Kiu supren kraĉon ĵetas, sian barbon al ĝi submetas.	Si escupes al cielo, en la cara te caerá.	sian	0	0
Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	Entregue sus quehaceres el viernes.	viajn	0	0
Kial oni ne povas tikli sin?	¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	sin	0	0
Mi volas, ke vi prenu tion kun vi.	Quiero que lleves esto contigo.	prenu	0	0
La kegloludo estas lia sola eblo ripozi.	Los bolos son su único reposo posible.	sola	0	0
Mi pensis, ke vi konas ŝin.	Creía que la conocías.	konas	0	0
Mia patrino vendis ĉion kio estis al ŝi kara.	Mi madre vendió todo lo que era valioso para ella.	kara	0	0
Mi povas nek ridi nek plori.	No puedo reír ni llorar.	nek	0	0
Ĉu vi estos preta foriri morgaŭ?	¿Estarás listo para partir mañana?	morgaŭ	0	0
Tomo volis, ke lia filo loĝu en Bostono.	Tom quería que su hijo viviera en Boston.	filo	0	0
Kiel bela mateno!	¡Qué hermosa mañana!	bela	0	0
He, Bill, kiel vi fartas?	Hola, Bill. ¿Cómo estás?	he	0	0
Mi ankoraŭ ne scias, kion mi faros.	Aún no sé qué haré.	faros	0	0
La tuta kulpo estas via.	Tú tienes la culpa de todo.	tuta	0	0
Mi eĉ ne havas penison, tial mi povas senhezite forviŝi ĉiujn tiujn retmesaĝojn.	Yo ni siquiera tengo pene, así que puedo eliminar todos estos correos sin titubear.	ĉiujn	0	0
En demokratio gravas, ke la gazetaro estas sendependa.	En una democracia es importante que la prensa sea independiente.	gravas	0	0
Ĉirkaŭe ĉio estas blanka kaj ŝajnas esti ununura neĝokovrita glacioplato.	Todo es blanco alrededor y parece una sola capa de hielo cubierta de nieve.	ŝajnas	0	0
Venu, infanoj, estas la tempo enlitiĝi.	Venid, niños, es hora de irse a dormir.	infanoj	0	0
Ne, tiu odoro ne pensigis pri delikataj rozoj. Pli trafas diri, ke ĝi igis min memori la trudeman parfumon de koketa maljuna sinjorino.	No, ese olor no me hace pensar sobre delicadas rosas. Es más acertado decir que me hace recordar el perfume inevitable de una señora mayor y coqueta.	sinjorino	0	0
Vidu, mia hundo ne estas tiel malpura kiel la via.	Mira, mi perro no está tan sucio como el tuyo.	vidu	0	0
Iu venas.	Viene alguno.	venas	0	0
Tom trovis monujon sur la trotuaro.	Tom encontró un monedero sobre la acera.	trovis	0	0
En la nomo de la Patro kaj de la Filo kaj de la Sankta Spirito.	En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.	nomo	0	0
Mi diras al vi nenion alian, krom pura vero.	No le digo nada más que la pura verdad.	alian	0	0
Mi iros al Parizo ĉi-semajnfine.	Iré a París este fin de semana.	iros	0	0
Ni denove estas kune.	Estamos juntos otra vez.	kune	0	0
Kion vi opinias pri tenisado ĉi-posttagmeze?	¿Qué dices de jugar al tenis esta tarde?	opinias	0	0
Ne necesas, ke vi restu ĉi tie.	No hace falta que te quedes.	necesas	0	0
Estis iam bela princino.	Érase una vez una hermosa princesa.	iam	0	0
Mi timas Dion.	Tengo miedo de Allah.	timas	0	0
Helpu Tom, mi petas.	Ayuda a Tom, por favor.	helpu	0	0
Paroli pri religiaj temoj estas delikata afero.	Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.	afero	0	0
Kiam vi venos?	¿Cuándo vendrás?	venos	0	0
Mi devas elekti inter tiuj du.	Tengo que elegir entre esos dos.	inter	0	0
Mi ne sentas min sekura en mia propra hejmo.	No me siento seguro en mi propia casa.	sentas	0	0
La tago de la ekskurso alvenis.	El día de la excursión ha llegado.	tago	0	0
La kapitano amas sian ŝipon, kiel patro amas sian infanon.	El capitán ama a su barco como un padre a su hijo.	amas	0	0
Tre baldaŭ okazos en Bonaero la 99-a Universala Kongreso de Esperanto.	Muy pronto tendrá lugar en Buenos Aires el 99 º Congreso Mundial de Esperanto.	baldaŭ	0	0
Vi estas mia amiko.	Eres mi amigo.	amiko	0	0
Ekde tiam mi ne aŭdis ion de li.	No he oído de él desde entonces.	ekde	0	0
Mi simple ne havis ŝancon.	Tan solo no he tenido la oportunidad.	simple	0	0
Kiel melankoliigas memoro, kiun vi neniam plu povos revoki en la konscion!	Que triste es un recuerdo que no podrás traer nunca más a la memoria.	povos	0	0
Kompreneble mi skribos la leteron angle.	Claro que voy a escribir la carta en inglés.	kompreneble	0	0
Mi volas paroli france.	Quiero hablar francés.	paroli	0	0
Mi ŝatas konservi miajn vestaĵojn laŭeble plej longe.	Me gusta conservar mi ropa todo el tiempo posible.	longe	0	0
Fakte preskaŭ ĉiuj familioj havas televidon.	Prácticamente todas las familias tienen televisión.	preskaŭ	0	0
Ni pensis, ke la novaĵo estis certa.	Pensamos que la noticia era cierta.	pensis	0	0
Li venos kun sia edzino, kio oftas ĉe eksterlandanoj.	Vendrá con su esposa, como es el caso habitual con los extranjeros.	edzino	0	0
La sola riĉofonto pli valora ol ĉiuj aliaj estis tero.	El único recurso más valioso que cualquier otro era la tierra.	tero	0	0
Mi volas, ke vi foriru.	Quiero que te vayas.	foriru	0	0
Mi esperas, ke via familio bone fartas.	Espero que tu familia esté bien.	fartas	0	0
Tion li faras bonege.	Él lo hace espléndidamente.	bonege	0	0
La drogulo mortis pro trodozo.	El adicto murió de sobredosis.	mortis	0	0
Ĉesu paroli kaj aŭskultu min!	Deja de hablar y escúchame.	ĉesu	0	0
Mi memoris, ke vi estas mia frato.	Me acordé de que tú fuiste mi hermano.	frato	0	0
Restu kun ni.	Quedaos aquí con nosotras.	restu	0	0
Ĉu eblas, ke ekzistas komputilo, kiu estas sufiĉe saĝa por diri ŝercon?	¿Puede haber una computadora lo suficientemente inteligente como para contar un chiste?	ekzistas	0	0
La horojn de la frenezo mezuras horloĝo, sed tiujn de la saĝo neniu horloĝo povas mezuri.	El reloj mide las horas de los locos, pero ningún reloj puede medir la de los sabios.	tiujn	0	0
Mi riskas vivi mian propran vivon.	Me arriesgo a vivir mi propia vida.	vivon	0	0
Hej, vi tie!	¡Hey, tú!	hej	0	0
Ŝi senage rigardis tra la fenestro.	Ella estaba sin hacer nada mirando por la ventana.	tra	0	0
La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	El rey fue a cazar esta mañana.	reĝo	0	0
Ne, kaj ĝi ankaŭ ne estas sub la seĝo.	No, y tampoco está debajo de la silla.	sub	0	0
Atentu, kion vi faras!	¡Cuidado con lo que haces!	atentu	0	0
Li vivis tie la tutan vivon.	Él vivió allí durante toda su vida.	tutan	0	0
Mi bezonas iun, kiu parolas france.	Necesito alguien que hable francés.	iun	0	0
Post kiam ŝi aŭdis la tristan novaĵon, ŝi ekploris.	Después de oír la triste noticia, se puso a llorar.	aŭdis	0	0
Ŝi diris al sia edzo: "Haltu!"	Ella le dijo a su esposo: "¡Para!".	haltu	0	0
Ili estas viktimoj de la tiel nomata milito.	Ellos son víctimas de la así llamada guerra.	milito	0	0
Estas nova knabo en la lernejo.	Hay un chico nuevo en la escuela.	knabo	0	0
Mia patro trovas, ke mia koramiko estas vera frenezulo.	Mi padre opina que mi novio es un verdadero loco.	vera	0	0
Antaŭ mia domo estas lago.	Delante de mi casa hay un lago.	domo	0	0
Ĝojigas min povi helpi vin.	Estoy contento de poder ayudarte.	helpi	0	0
Mi atendos vin en la kutima loko.	Te estaré esperando en el sitio de siempre.	loko	0	0
Mi ofte aŭdas lin ludi la pianon.	A menudo lo oigo tocar el piano.	aŭdas	0	0
Tomo vivas en urbeto ne malproksime de Bostono.	Tomás vive en un pueblito no muy lejos de Boston.	vivas	0	0
Li ne povis veni ĉar li estis malsana.	No pudo venir porque estaba enfermo.	povis	0	0
Nu, jen denove frazo, kvazaŭ kreita por vi.	Bueno, aquí hay otra vez una frase como si hubiera sido creada para ti.	kvazaŭ	0	0
Ni nomas nian hundon Pochi.	Llamamos a nuestro perro Pochi.	nian	0	0
Mi tre bedaŭras.	Lo siento mucho.	bedaŭras	0	0
Bela estas tio, pri kio vi deziras kredi, ke ĝi estas bela.	Bello es eso que deseas creer que es bello.	deziras	0	0
Mi ne povis lin rekoni ĉar mi neniam vidis lin antaŭe.	No le reconocí porque nunca le había visto antes.	antaŭe	0	0
Tiu viro rigardis min.	Ese hombre me miró.	viro	0	0
Li aspektas precize kiel lia frato.	Él se ve igual a su hermano.	aspektas	0	0
Mi revenos post duona horo.	Vuelvo en media hora.	revenos	0	0
Ĉu via fratino estas ĉi tie?	¿Está tu hermana aquí?	fratino	0	0
La morto de unu homo estas tragedio; la morto de milionoj estas statistikaĵo.	La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	morto	0	0
Unue ni devas retrovi nian filinon.	Primero, debemos volver a encontrar a nuestra hija.	unue	0	0
Bonvole subskribu malsupre.	Escriba usted la firma al pie.	bonvole	0	0
Ĝi verŝajne estas en ordo.	De seguro está bien.	ordo	0	0
Tio sufiĉas por hodiaŭ!	¡Basta por hoy!	sufiĉas	0	0
Ni havas multan tempon.	Tenemos un montón de tiempo.	tempon	0	0
Vi sciis, ke mi estis senkulpa, ĉu ne?	Sabías que era inocente, ¿verdad?	sciis	0	0
Mi memoras la tagon, kiam ni renkontiĝis la unuan fojon.	Me acuerdo del día en que nos encontramos por primera vez.	memoras	0	0
Prenu miajn pomojn, mia knabo, kaj vendu ilin en la urbo.	Toma mis manzanas, niño mío, y véndelas en la ciudad.	miajn	0	0
Ilia domo plenas de rido kaj amo.	Su casa rebosa risa y amor.	amo	0	0
La socia procezo ne malaperos nur pro tio, ke gvidanto malaperas. Oni povos ĝin prokrasti, oni povos ĝin plilongigi, sed finfine oni ĝin ne povos haltigi.	El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	gvidanto	0	0
Romianoj, iru hejmen!	¡Romanos, idos a casa!	hejmen	0	0
Li ne havas sufiĉe da mono por nova aŭtomobilo.	No tiene dinero para un coche nuevo.	nova	0	0
Mi volus sufiĉe dormi.	Me gustaría dormir lo suficiente.	sufiĉe	0	0
Kiel vi ordonis, via moŝto.	Tal y como ordenó, excelencia.	moŝto	0	0
Ĝi estas laboro por infano.	Es un trabajo de monos.	laboro	0	0
Antaŭ multaj jaroj mi vizitis ŝin en ŝia hejmvilaĝo.	Hace muchos años la visité en su pueblo natal.	ŝia	0	0
Ĉu vi certas, ke vi ne volas viziti necesejon antaŭ ol vi iros?	¿Estás seguro de que no quieres ir al baño antes de salir?	certas	0	0
Ekzistas personoj, kiujn laŭeble oni evitu.	Hay personas a quienes cuando sea posible se deben evitar.	kiujn	0	0
Li ne komprenis ŝian ŝercon.	Él no entendió su broma.	komprenis	0	0
Jes, mi parolas ĝin iomete.	Sí, lo hablo un poco.	iomete	0	0
Mi ne pensas, ke vi devus.	No creo que deberías.	devus	0	0
Ne zorgu tiom pri la mono.	No te preocupes tanto por el dinero.	zorgu	0	0
Ni jam ĉiam estas amikoj.	Siempre hemos sido amigas.	amikoj	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj, ĉu ne?	El agua se congela a los cero grados Celcius, ¿cierto?	akvo	0	0
Kiam la mondo venos al fino?	¿Cuándo el mundo llegará a su fin?	fino	0	0
Jen hebrea vorto, kaj ĝi signifas "amiko".	Esta es una palabra hebrea y significa "amigo".	signifas	0	0
Ne malfermu la fenestron.	No abran la ventana.	malfermu	0	0
Eĉ malsana, la knabo iris al la lernejo.	Aun enfermo, el chico fue a la escuela.	iris	0	0
En la nomo de la Patro kaj de la Filo kaj de la Sankta Spirito.	En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.	sankta	0	0
Li ĵus sendis al mi SMS-on.	Él me acaba de enviar un mensaje de texto.	ĵus	0	0
Vi ne povos helpi Tom morgaŭ, ĉar vi devos labori la tutan tagon.	No puedes ayudar a Tom mañana porque tendrás que trabajar todo el día.	devos	0	0
Nia loĝejo havas kvin ĉambrojn.	Nuestro departamento tiene cinco habitaciones.	kvin	0	0
Virino, kiu ne plu riproĉas vin, estas virino, kiu ne plu amas vin.	Una mujer que ya no te reta es una mujer que ya no te ama.	virino	0	0
Tiuj verŝajne estas usonanoj.	Fijo que son estadounidenses.	verŝajne	0	0
Mi kredas, ke Japanio estas tre sendanĝera lando.	Creo que Japón es un país muy seguro.	lando	0	0
Mi atendas dum horoj.	Espero desde hace horas.	atendas	0	0
Ili kapablas superi sian timon.	Pueden superar su miedo.	kapablas	0	0
Mia koro batas tiom forte!	¡Mi corazón late tan fuerte!	koro	0	0
La barono posedis grandan bienon.	El barón poseía una gran granja.	barono	0	0
Ni volas scii la faktojn.	Queremos saber los hechos.	scii	0	0
Hodiaŭ vespere mi ŝatus manĝi picon.	Esta noche se me antoja una pizza.	manĝi	0	0
Damne! Mi forgesis mian ombrelon en la trajno. Senordulo!	¡Maldición! Me olvidé mi paraguas en el tren. ¡Distraído!	damne	0	0
Mi restos ĉi tie dum kelkaj tagoj.	Me quedaré aquí algunos días.	restos	0	0
Ĉu vi ne hazarde konas lian nomon?	¿No sabrás por casualidad cuál es su nombre?	lian	0	0
Morgaŭ je la sama horo mi eble ne plu spiros.	Mañana a esta hora quizás ya no siga respirando.	horo	0	0
Ŝi estis preta, redoni al li lian tutan monon.	Ella estaba dispuesta a devolverle a él todo su dinero.	monon	0	0
Kaj finfine dek du poentojn por Estonujo!	Y finalmente, doce puntos para Estonia.	finfine	0	0
Mi havas novan parencon: mia fratino edziĝis, tial nun mi havas bofraton.	Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	tial	0	0
Se vi ne volas kanti, almenaŭ zumu la melodion!	¡Si no quieres cantar, tatarea la melodía al menos!	almenaŭ	0	0
Multaj homoj estis mortigitaj per la eksplodo.	Numerosas personas murieron por la explosión.	multaj	0	0
Mi pasigas la nokton ĉe mia amiko.	Paso la noche en casa de mi amigo.	nokton	0	0
Tiutempe ŝi havis dek naŭ jarojn.	Ella tenía 19 años entonces.	dek	0	0
Vi ĉiuj mortos.	Todos vosotros moriréis.	mortos	0	0
Ĉu vi povas doni al mi iom da mono?	¿Puedes darme algo de dinero?	mono	0	0
Li malbone vidas.	Él tiene mala vista.	malbone	0	0
Ĉu vi ĉiuj pretas?	¿Están todos listos?	pretas	0	0
Ilia opinio ne gravas multe.	Su opinión importa poco.	ilia	0	0
Mi forgesis mian poŝtelefonon.	Me he dejado el móvil.	forgesis	0	0
La principo de kompato restas ĉe la koro de ĉiuj religiaj, etikaj kaj spiritaj tradicioj, vokante nin ĉiam trakti ĉiujn aliajn kiel ni deziras esti traktitaj mem.	El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	restas	0	0
La vojo ne ebenigitas.	No han igualado la carretera.	vojo	0	0
Li ne parolas la anglan, kaj eĉ malpli la francan.	Él no habla inglés, y menos aun francés.	malpli	0	0
Mia onklino donis al mi florojn.	Mi tía me regaló flores.	donis	0	0
La ceremonio okazos en la urbodomo.	La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.	okazos	0	0
Tio estis la lasta fojo, kiam mi vidis Tomon.	Esa fue la última vez que vi a Tom.	lasta	0	0
Ni restis ĉe nia onklo.	Nos quedamos en casa de nuestro tío.	restis	0	0
Post longa, vana atendado, mi decidis skribi al vi.	Luego de una larga e inútil espera, me decidí a escribirte.	decidis	0	0
Li sin preparis por la plej malbona.	Él se ha preparado para lo peor.	malbona	0	0
Vi havas ege seksemigajn gambojn.	Tienes piernas muy sexy.	ege	0	0
Malfermu la pordon por ke mi eniru, mi petas.	Abre la puerta para que entre, por favor.	eniru	0	0
Mi devas foriri nun.	Tengo que irme ahora.	foriri	0	0
La vundita viro resaniĝis ene de tri tagoj.	El herido se curó en tres días.	tagoj	0	0
La seĝo ne estas apud la fenestro.	La silla no está al lado de la ventana.	apud	0	0
Tio estas la plej bona domo de la urbo.	Es la mejor casa del pueblo.	urbo	0	0
Ni perdis la futbalmatĉon per granda diferenco.	Perdimos el partido de fútbol por una gran diferencia.	perdis	0	0
Ŝi estis malforta knabino, kiel folio flaviĝinta, kiu estas nekapabla realigi fotosintezon.	Era una chica raquítica, como una hoja amarillenta que no consigue realizar la fotosíntesis.	knabino	0	0
Via amikeco estas grava.	Tu amistad es importante.	grava	0	0
Fiŝaĵo bonas por vi.	El pescado es bueno para ti.	bonas	0	0
Vi rajtas havi propran opinion, sed ne proprajn faktojn.	Tienes derecho a tus propias opiniones, pero no a tus propios hechos.	havi	0	0
Ŝia ĉevalo donis al ŝi piedbaton al la kapo, kaj ŝi mortis.	Su caballo le dio una coz en la cabeza y murió.	kapo	0	0
La retpoŝtaĵo enhavas nur unu aldonon, do mankas du.	El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.	mankas	0	0
Ni samtempigu niajn brakhorloĝojn.	Sincronicemos nuestros relojes.	niajn	0	0
Ne parolu tiel al via panjo, kara!	No le hables así a tu mamá, ¡flaquito!	parolu	0	0
La filmo rakontas la rakonton de bovino, kiu falis el la ĉielo.	La película cuenta la historia de una vaca que cae del cielo.	ĉielo	0	0
Mi dubis pri tio, kion vidis miaj okuloj.	No podía creer a mis ojos.	okuloj	0	0
Ĉu vi povas atendi momenton?	¿Podrías esperar un poco?	momenton	0	0
Mi vidos vin morgaŭ.	Te veré mañana.	vidos	0	0
La perforto en la lernejo estas grava problemo.	La violencia intraescolar es un gran problema.	lernejo	0	0
La libro temas pri la vivo de virino en prizono.	El libro se trata de la vida de una mujer en la cárcel.	temas	0	0
Mi petis de ŝi fari kvar kopiojn de la letero.	Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.	petis	0	0
Tie ni sidiĝu, kie estas ombro.	Sentémonos donde haya sombra.	sidiĝu	0	0
Fakte, vi starigas du demandojn ĉi tie.	De hecho, aquí estás haciendo dos preguntas.	fakte	0	0
Mi ne devis malfermi la leteron. Mi sciis ĝuste kion ĝi diris.	No tuve que abrir la carta. Sabía exactamente lo que decía.	devis	0	0
Unue la keltoj alvenis en la jaro 600 antaŭ Jesuo Kristo.	Primero llegaron los Celtas en el 600 a.C.	alvenis	0	0
Neniu volas morti.	Nadie quiere morir.	morti	0	0
Vi ne nepre iru tien.	No tenés que ir.	nepre	0	0
La infanoj lavis siajn piedojn.	Los niños se lavaron los pies.	siajn	0	0
Dum kvinhora marŝo mi nenie trovis akvon, kaj nenio donis al mi esperon trovi ĝin.	Durante una marcha de cinco horas no encontré agua en ninguna parte, y nada me daba la esperanza de encontrar.	trovi	0	0
Mi esperas revidi vin en la venonta jaro.	Espero verte de nuevo el año que viene.	jaro	0	0
Vi pravas. Mi devas plu vivi.	Tienes razón, tengo que seguir con mi vida.	pravas	0	0
Mi ne diros al vi mian nomon.	No te voy a decir mi nombre.	diros	0	0
Neniam uzu kanonon por mortigi muŝon.	Nunca uses un cañón para matar a una mosca.	mortigi	0	0
En tiaj cirkonstancoj komenciĝis la konstitucia krizo.	Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.	tiaj	0	0
Granda ŝipo bezonas profundan akvon.	Una gran nave necesita aguas profundas.	ŝipo	0	0
La aferoj de la entrepreno devas resti en la entrepreno.	Los asuntos de la empresa deben quedar en la empresa.	resti	0	0
Hieraŭ ŝi vidis grandan viron.	Ayer vio a un hombre grande.	grandan	0	0
La kapitano estis la lasta persono, kiu forlasis la dronantan ŝipon.	El capitán fue la última persona en abandonar el barco que se hundía.	kapitano	0	0
Ĉu vi havos la tempon tagmanĝi kun mi?	¿Tendrás tiempo para comer conmigo?	havos	0	0
La nomo de la urbo São Paulo estas skribata hispane ankaŭ kiel "San Pablo".	El nombre de la ciudad de São Paulo también se escribe en español como "San Pablo".	pablo	0	0
Ju pli multajn homojn vi konas, des malpli da tempo vi havas por ilin viziti.	Cuanta más gente conoce, de menos tiempo dispone usted para visitarlos.	homojn	0	0
Dimanĉe ŝi kutime estas hejme.	Ella generalmente está en casa los domingos.	hejme	0	0
Ĉu tiu ĉi estas laŭvorta traduko?	¿Es esta una traducción literal?	traduko	0	0
Manĝu kaj trinku.	Come y bebe.	manĝu	0	0
La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	El río que atraviesa París se llama Sena.	nomiĝas	0	0
Ŝi sukcesis elŝiri al li la veron.	Ella logró sacarle la verdad.	sukcesis	0	0
Ni estas en arbaro.	Estamos en el bosque.	arbaro	0	0
Avinjo ŝatas spekti la televidon.	A la abuela le encanta ver televisión.	avinjo	0	0
Ŝi tute ne emociiĝis per la morto de sia edzo.	A ella no le afectó mucho la muerte de su marido.	edzo	0	0
La restoracio havas flavan pordon.	El restaurante tiene una puerta amarilla.	pordon	0	0
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	Sam es dos años más joven que Tom.	jarojn	0	0
La akcento de la vorto estas sur la dua silabo.	El acento de la palabra está en la segunda sílaba.	dua	0	0
La ĉambroj en ĉi tiu hotelo ne estas same puraj kiel la ĉambroj en tiu hotelo.	Las habitaciones de este hotel no están tan limpias como las de aquél.	same	0	0
Mia hundo povas kompreni Esperanton, sed ne povas paroli ĝin.	Mi perro puede entender el esperanto pero no puede hablarlo.	kompreni	0	0
Krom tio li estis tute sana.	Dejando esto de lado, él tenía una buena salud.	krom	0	0
En tiu ĉi domo mi loĝis kiel infano.	Yo vivía en esta casa cuando era un niño.	infano	0	0
La nederlanda lingvo ne estas malfacile lernebla.	No es difícil aprender holandés.	nederlanda	0	0
Ĉu vi konas la viron, kiu rigardas vin?	¿Conoces al hombre que te está mirando?	rigardas	0	0
Kelkaj insektoj eniris la tornistron, kiu ne estis fermita.	Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.	kelkaj	0	0
Ne ludu per liaj sentoj!	¡No juegues con sus sentimientos!	liaj	0	0
Permesu al mi voki mian advokaton.	Déjame llamar a mi abogado.	permesu	0	0
Mia familio ne estas riĉa.	Mi familia no es rica.	familio	0	0
Bratislavo rigardis preter la etaj politikaj entoj kaj etaj etnoj de ĉi tiu eta planedo.	Bratislav miró más allá de las pequeñas entidades políticas y pequeños pueblos de este diminuto planeta.	planedo	0	0
Mi forlasos mian nunan laboron.	Voy a abandonar mi empleo actual.	laboron	0	0
Mi ne povas vivi tiel.	No puedo vivir así.	vivi	0	0
La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	La suma de dos más tres más cuatro es nueve.	kvar	0	0
Tom revenis hejmen frue hieraŭ.	Ayer Tom volvió a casa pronto.	revenis	0	0
La manko de travideblo estas problemo.	La falta de transparencia es un problema.	problemo	0	0
La scienco daŭre evoluas plu.	La ciencia está en constante evolución.	daŭre	0	0
Mia amiko diris, ke li aĉetis novan horloĝon.	Mi amigo dijo que había comprado un nuevo reloj.	novan	0	0
Mi sciis, ke mi trovos vin ĉi tie.	Sabía que te encontraría aquí.	trovos	0	0
La knabino, kiu laboras en la bakejo, estas ĉarma.	La niña que trabaja en la panadería es linda.	laboras	0	0
Li prenis feritagon.	Él se tomó un día libre.	prenis	0	0
La milito estas la patro de ĉiuj aferoj.	La guerra es la madre de todas las cosas.	aferoj	0	0
Silentu kaj traduku!	¡Cállate y traduce!	silentu	0	0
Vi ne devintus veni tiom frue.	No debías haber venido tan pronto.	veni	0	0
En libroj ni serĉas niajn vivojn.	En los libros buscamos nuestras vidas.	serĉas	0	0
Braziljano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en Braziljo, ĉefurbo de Brazilo, situanta en la Federacia Distrikto, en la brazilcentra altebenaĵo.	Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.	loĝas	0	0
Estas facile kontentigi John.	John es fácil de complacer.	facile	0	0
Ili ŝajnis rigardi ion.	Parecían estar observando algo.	rigardi	0	0
Mi esperas ke li povos veni! Mi ŝatus vidi lin.	¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.	esperas	0	0
Tenu viajn okulojn malfermitaj.	Mantén tus ojos abiertos.	tenu	0	0
Ĉu mi povas preni mordeton?	¿Puedo dar una mordida?	preni	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	vivu	0	0
Li revenos en dek minutoj.	Él volverá en diez minutos.	minutoj	0	0
Nuntempe knaboj havas propran biciklon.	Estos días, los chicos tienen sus propias bicicletas.	knaboj	0	0
Ni provu kune verki kanton.	Intentemos escribir una canción juntos.	provu	0	0
Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	¿Me das tu número celular?	donos	0	0
Tom volis manĝi ĉe la eta restoracio malantaŭ la hotelo.	Tom quería comer en el pequeño restaurante detrás del hotel.	eta	0	0
Mia filino ne plu estas infano.	Mi hija ya no es una niña.	filino	0	0
Bonan tagon, kamarado, ĉu vi ne povas doni al mi pecon da pano kaj groŝon por biero?	Buen día, camarada. ¿Me puede dar un pedazo de pan y un grosz para una cerveza?	kamarado	0	0
Ni revenu.	Volveremos.	revenu	0	0
Vi ne sukcesos en la ekzameno sen prepariĝi por ĝi.	No pasarás el examen si no te lo preparas.	sukcesos	0	0
Tom ĉiam donas la saman laman senkulpigon por alveni malfrue al la lernejo.	Tom siempre da la misma vieja excusa para llegar tarde al colegio.	donas	0	0
Je kioma horo vi iris al la lito en la pasinta nokto?	¿A qué hora te fuiste a dormir ayer por la noche?	nokto	0	0
Ekzistas grava ligo inter ambaŭ tiuj landoj.	Hay una alianza importante entre esos dos países.	ambaŭ	0	0
En lnterreto neniu konas neniun.	En internet, nadie conoce a nadie.	neniun	0	0
Mary estas la pli juna fratino de Tom.	Mary es la hermana menor de Tom.	juna	0	0
Tom demandis Marion, ĉu ŝi volus ion trinki.	Tom le preguntó a Mary si quería algo para beber.	volus	0	0
Kiel vi ekposedis ĉiun tiun monon?	¿Cómo llegaste a tener todo este dinero?	ĉiun	0	0
Dum mi parolis, li diris nenion.	Mientras yo hablaba, él no decía nada.	parolis	0	0
Mi manĝas, ĉar mi estas malsata.	Como porque tengo hambre.	manĝas	0	0
Miaj gepatroj kontraŭis nian geedziĝon.	Mis padres se oponían a nuestro matrimonio.	gepatroj	0	0
Mi ja ŝatus glason da akvo.	Me gustaría un vaso de agua.	ŝatus	0	0
La vendejo senĉese funkcias la tutan tagon.	La tienda permanece abierta todo el día.	funkcias	0	0
Sidiĝu en la brakseĝo kaj trankviliĝu dum minuto.	Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.	trankviliĝu	0	0
Vi estis simple en la malĝusta loko, en la malĝusta momento.	Estabas justamente en el lugar equivocado en el momento equivocado.	momento	0	0
Mia fratino estis belega virino.	Mi hermana era una mujer muy bella.	belega	0	0
Bonvolu lavi viajn manojn antaŭ ol manĝi.	Por favor, lávate las manos antes de comer.	manojn	0	0
Por pentri birdon, unue pentru kaĝon kun malfermita pordo.	Para pintar un pájaro, primero pinta una jaula con la puerta abierta.	pordo	0	0
Mi faras tro multajn erarojn.	Estoy cometiendo demasiados errores.	multajn	0	0
Fine aperis la nova romano.	Al fin apareció la nueva novela.	fine	0	0
Vi ne estas devigata peti pardonon.	No hace falta que te disculpes.	pardonon	0	0
Mi ne sukcesas trovi Tomon. Li ja ankoraŭ ne foriris, ĉu?	No encuentro a Tom. Él aún no se ha marchado, ¿no?	foriris	0	0
Bonŝance ni naskiĝis en la sama galaksio.	Tuvimos la suerte de nacer en la misma galaxia.	sama	0	0
Mi prijuĝas homojn laŭ iliaj agoj, ne laŭ iliaj aĝoj.	Juzgo a los hombres por sus actos, no por su edad.	iliaj	0	0
La muziko esprimas la moviĝojn de la animo.	La música expresa los movimientos del alma.	muziko	0	0
Venu kaj skribu vian nomon.	Ven y escribe tu nombre.	nomon	0	0
Ŝi estas stulta kaj turpa.	Ella es estúpida y fea.	stulta	0	0
Mi venos iom malfrue.	Voy a llegar un poco tarde.	malfrue	0	0
Tomo havas bluan ringon ĉirkaŭ la okulo.	Tom tiene un ojo morado.	ĉirkaŭ	0	0
Prefere vi ne diskutu kun Tomo.	Será mejor que no discutas con Tom.	prefere	0	0
Mi ne volas manĝi ekstere hodiaŭ.	No quiero comer fuera esta noche.	ekstere	0	0
Kiel, diable, vi ricevis ĝin?	¿Cómo diablos lo conseguiste?	ricevis	0	0
Ŝi volas, ke mi iru al la hotelo kie ŝi troviĝas, ĉar al ŝi laciĝas iri al la stacidomo. Diable, kia egoistino!	Quiere que vaya al hotel donde se está quedando porque le cansa ir hasta la estación. Cielos, qué mujer más egoísta.	diable	0	0
Hieraŭ pluvis la tutan vesperon.	Ayer llovió toda la tarde.	vesperon	0	0
Kiun trajnon vi prenos?	¿Qué tren vas a tomar?	prenos	0	0
Ideo venis al mi.	Me vino una idea.	ideo	0	0
Mi ŝatus eniri.	Quisiera entrar.	eniri	0	0
Mi tute ne komprenis, al kio celas la demando.	No entendía en absoluto hacia adónde iba la pregunta.	celas	0	0
Ĉu vi rezervus tiun lokon por mi?	¿Reservarías ese lugar para mí?	lokon	0	0
Mi telefonis lin hieraŭ.	Le llamé ayer.	hieraŭ	0	0
Kiel infano mi kutimis ludi sola.	Cuando era niño, solía jugar solo.	ludi	0	0
La postan matenon la neĝopupo tute degelis.	A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.	matenon	0	0
Seka sablo sorbas akvon.	La arena seca absorbe el agua.	akvon	0	0
Ili mortigos vin!	¡Te matarán!	mortigos	0	0
De supre estas bela vido al la monto Akagi.	Hay una buena vista del Monte Akagi desde arriba.	supre	0	0
Fojfoje mi fumas nur por doni farendaĵon al miaj manoj.	A veces fumo sólo para darles a mis manos algo que hacer.	manoj	0	0
Kvar foje kvin estas dudek.	Cuatro por cinco es veinte.	foje	0	0
"Ha lo." "Ha lo, kiu estas?"	"Hola." "Hola, ¿quién habla?"	lo	0	0
Kiu ludos la rolon de la princino?	¿Quién jugará el papel de la princesa?	princino	0	0
La pastro benis la kongregacion fine de la meso.	El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	pastro	0	0
Mi alportis al vi kafon.	Te traje café.	alportis	0	0
Mia onklo estras firmaon.	Mi tío dirige una compañía.	onklo	0	0
Necesas averti la aliajn.	Hay que prevenir a los demás.	aliajn	0	0
Kun doloro en la koro mi devas por kelka tempo diri al vi adiaŭ.	Con dolor en el corazón debo despedirme de ti por un tiempo.	adiaŭ	0	0
Ni devas daŭrigu la diskuton.	Debemos continuar esta discusión.	daŭrigu	0	0
Tiu ĉi libro estas akirebla nur en unu vendejo.	Este libro está disponible en una sola tienda.	libro	0	0
Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	Ella me escribió un SMS.	skribis	0	0
Vi estas libera por diri kion vi pensas.	Eres libre de decir lo que piensas.	libera	0	0
Morgaŭ mi frue ellitiĝos.	Mañana me levanto temprano.	frue	0	0
Hitomi aspektis tre feliĉa.	Hitomi parecía muy contenta.	feliĉa	0	0
La estro ĵus foriris!	¡El jefe acaba de salir!	estro	0	0
Mia revo estas vivi trankvile en vilaĝo.	Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.	trankvile	0	0
Ne eliru, ĉar estas malvarme!	No salgas porque hace frío.	eliru	0	0
Ĉu mi rajtas starigi kelkajn demandojn?	¿Puedo hacer algunas preguntas?	kelkajn	0	0
Kia stultulo!	¡Qué gilipollas!	stultulo	0	0
El oriento venas la lumo.	La luz viene del este.	lumo	0	0
Vi simple bezonas helpon.	Tan solo necesitas ayuda.	helpon	0	0
Ŝi ne estas en la hejmo, sed en la lernejo.	Ella no está en casa, sino que en la escuela.	hejmo	0	0
Mi komencas labori je la oka horo.	Entro a trabajar a las ocho.	labori	0	0
Ŝi jam dormas.	Ya está durmiendo.	dormas	0	0
Mi havas ion, kion mi montru al vi.	Tengo algo para mostrarte.	montru	0	0
Kuru pli rapide.	Corre más rápido.	kuru	0	0
Mi mortigis Dion.	Maté a Dios.	mortigis	0	0
Ĉu vi estas idioto aŭ kio?	¿Eres idiota o qué?	idioto	0	0
Neniu vidis la birdon flugi.	Nadie ha visto volar al pájaro.	flugi	0	0
Pri si mem profetoj scias nenion.	Los profetas no saben nada acerca de sí mismos.	si	0	0
Mary helpos al ni morgaŭ.	Mary nos ayudará mañana.	helpos	0	0
La termino "teorio" estas ofte misuzata.	A menudo a la palabra "teoría" se le da un mal uso.	ofte	0	0
Vi mensogas plian fojon.	Usted está mintiendo otra vez.	fojon	0	0
La havajaj strandoj famas pro siaj ondegoj.	Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.	siaj	0	0
Malmultaj scipovas flegi kunsentan rilaton kun siaj familianoj.	Pocas personas saben mantener una relación afectiva con sus familiares.	scipovas	0	0
Kiel oni konkludis, ke la tero moviĝas ĉirkaŭ la suno?	¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?	suno	0	0
Antaŭ ol eliri hejmen, konsultu la veterprognozon.	Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.	eliri	0	0
Teamo A perdis la matĉon kontraŭ teamo B.	El equipo A perdió el partido contra el equipo B.	a	0	0
Iuj legas librojn por forpasigi la tempon.	Algunos leen libros para matar el tiempo.	iuj	0	0
"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.	metu	0	0
Ŝi diris: "Ĝis revido".	Ella dijo adiós.	revido	0	0
La vivo similas vojaĝon.	La vida es como un viaje.	similas	0	0
Ĉu ĝi doloras kiam vi spiras?	¿Te duele cuando respiras?	doloras	0	0
Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	celo	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	Date prisa o perderás el tren.	rapidu	0	0
Vi devus doni pli da libereco al via filo.	Deberías darle más libertad a tu hijo.	doni	0	0
Mi ne rajtis reveni en mian domon.	No podía volver a mi casa.	reveni	0	0
La sola viro, kiu vere ne povas vivi sen virinoj, estas la ginekologo.	El único hombre que realmente no puede vivir sin mujeres es el ginecólogo.	virinoj	0	0
Edward rigardis je Kathy en la okulojn kaj demandis, ĉu ŝi vere intencis, kion ŝi diris.	Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	okulojn	0	0
Ne forgesu la pasintecon.	No olvides el pasado.	forgesu	0	0
Maria, mi petas vin, diru al mi la veron!	María, por favor, decime la verdad.	veron	0	0
Mi diras al vi nenion alian, krom pura vero.	No le digo nada más que la pura verdad.	vero	0	0
Kion vi intencas fari?	¿Qué vas a hacer?	intencas	0	0
Ŝajne ne estis solvo de la problemo.	No parecía haber solución al problema.	ŝajne	0	0
Virinoj trovas, ke viroj ofte estas tre kompleksaj.	Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.	viroj	0	0
Ŝi enlitigas la infanojn.	Ella lleva a los niños a la cama.	infanojn	0	0
Jen finfine aŭtuno alvenas!	¡Por fin está llegando el otoño!	alvenas	0	0
Ĉu fari la hejmtaskon pri la angla lingvo aŭ ne fari la hejmtaskon pri la angla lingvo kaj kontribui por Tatoeba, tiel staras nun la demando.	Hacer los deberes de inglés o no hacer los deberes de inglés y contribuir en Tatoeba, ésa es la cuestión.	staras	0	0
Mi ĝojas aŭdi tiujn novaĵojn.	Me alegra oír esas noticias.	ĝojas	0	0
Tatoeba en japana lingvo signifas "ekzemple".	Tatoeba significa "por ejemplo" en japonés.	ekzemple	0	0
Ho ve! Mi perdis la ŝlosilojn de la aŭtomobilo.	¡Oh no! Se me perdieron las llaves del coche.	ve	0	0
Ŝvitado ebligas al la homa korpo reguligi sian temperaturon.	Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.	korpo	0	0
Ŝi volas aĉeti donacon al sia koramiko.	Ella quiere comprarle un regalo a su novio.	aĉeti	0	0
Kien ajn li turnis sian kapon, li ricevis kison; kien ajn li etendis sian manon, li sentis agrablan premon.	Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.	kapon	0	0
"Ĉu la eseo estas preta?" — "Bedaŭrinde ne. Mi ĝin ankoraŭ ne finskribis."	"¿Está listo el ensayo?" "No, lo siento. Aún no he terminado de escribirlo."	preta	0	0
Ne rigardu supren.	No mires hacia arriba.	supren	0	0
Vento ludis per miaj haroj.	El viento jugaba con mi pelo.	vento	0	0
Ili komencis samtempe.	Ellos empezaron al mismo tiempo.	komencis	0	0
Ŝi fieras pri sia propra talento.	Está orgullosa de su talento.	propra	0	0
Mi ŝatus aŭdi vian konsilon.	Me gustaría oír tu consejo.	aŭdi	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	El cuerpo es perecedero, pero el alma es inmortal.	animo	0	0
Ĉu vi perdis la vojon?	¿Os habéis perdido?	vojon	0	0
Ne plu sekvu min.	No me sigas más.	sekvu	0	0
Ĉiuj studentoj ĉeestas.	Todos los estudiantes están presentes.	ĉeestas	0	0
Ne estas oro.	No hay oro.	oro	0	0
Mi vidas knabinon starantan sub tiu arbo.	Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.	arbo	0	0
Tom aĉetis la saman kameraon, kian havas Mary.	Tom se compró la misma cámara que tiene Mary.	kian	0	0
Nu bone, la nokto estas tre longa, ĉu ne?	Bueno, la noche es muy larga, ¿no?	longa	0	0
"Sango kaj sablo" estas la titolo de romano verkita de Blasco Ibáñez.	"Sangre y arena" es el título de una novela de Blasco Ibáñez.	sango	0	0
Franca aŭto demandas anglan aŭton: "Ĉu vi parolas Esperanton?" - "Ĉu vi freneziĝis, mi ja nur estas aŭto!"	Un coche francés le pregunta a uno inglés: «¿Hablas esperanto?» «¿Estás loco? ¡Sólo soy un coche!»	freneziĝis	0	0
Alportu la ŝlosilojn al via frato.	Llévale las llaves a tu hermano.	alportu	0	0
Ŝi estas vera sorĉistino!	¡Es una bruja de verdad!	sorĉistino	0	0
Nur libera popolo povas esti feliĉa.	Solo el pueblo libre puede ser feliz.	popolo	0	0
Ajna homa ago, kiu kaŭzas difekton al iu alia, devigas tiun, per kies kulpo ĝi okazis, ripari ĝin.	Cualquier acto humano que perjudique a otra persona obliga a aquél por cuya causa se produjo la falta a repararla.	homa	0	0
Ŝi vere malamas tian pensmanieron.	Ella realmente odia este tipo de pensamiento.	tian	0	0
Ĉiuj ĉiam demandas min pri tio.	Todos me lo preguntan siempre.	demandas	0	0
Ni estas ĝustatempaj por la lasta trajno.	Estamos justo a tiempo para el último tren.	trajno	0	0
Se ni ne ricevos la respondon de Tom ene de la venontaj tri tagoj, mi opinias, ke ni ree skribu al li.	Si no recibimos la respuesta de parte de Tom dentro de los tres siguientes días, creo que deberíamos reescribirle.	ricevos	0	0
Terura tago.	Un día terrible.	terura	0	0
La aŭto veturis antaŭen.	El coche iba hacia adelante.	antaŭen	0	0
Ni metas la mondon je via dispono.	Ponemos el mundo a tu alcance.	mondon	0	0
La kompatindaj knabetoj tremis pro timo.	Los pobres chicos temblaban de miedo.	timo	0	0
Via rolo ĉi tie tiel gravas.	Su papel aquí es tan relevante.	rolo	0	0
Ŝi kremaciis lin ene de dudek kvar horoj de lia morto.	Ella lo cremó a 24 horas de su muerte.	ene	0	0
Li foriros al Tokio je la deka horo.	Él parte a las diez a Tokio.	foriros	0	0
Parolu klare.	Habla claramente.	klare	0	0
Princo Alberto, ano de la reĝa familio, lastjare vizitis nian lernejon.	El príncipe Alberto, miembro de la familia real, visitó nuestro colegio el año pasado.	reĝa	0	0
Ah, tio pli bonas.	Ah, eso está mucho mejor.	ah	0	0
Sciu: Li estas parolema ulo.	Debes saberlo: es un tipo conversador.	ulo	0	0
Vi ne devas lasi la eblecon vidi tion.	No debes perder la oportunidad de verlo.	lasi	0	0
Kion Tom demandis?	¿Qué preguntó Tom?	demandis	0	0
Mi preferas maturan fromaĝon.	Prefiero un queso curado.	preferas	0	0
La angla estas ege malfacile lernebla lingvo.	El inglés es un idioma muy difícil de aprender.	malfacile	0	0
Li estas mia profesoro pri la hispana lingvo.	Es mi profesor de español.	profesoro	0	0
Vi dormis.	Ustedes dormían.	dormis	0	0
Ili lasis min elekti donacon.	Ellos me dejaron elegir un regalo.	lasis	0	0
Ŝi subite sentis sin tre stranga.	Ella de pronto se sintió muy extraña.	stranga	0	0
Kio okazis? Estas akvo ĉie en la apartamento.	¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.	ĉie	0	0
"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.	ludo	0	0
Ne timu starigi demandojn.	No tenga miedo de hacer preguntas.	timu	0	0
Tomo ĉiam prokrastas aferojn.	Tom siempre está posponiendo las cosas.	aferojn	0	0
La domo estis tute konsumita de la fajro.	La casa se abrasó completamente.	fajro	0	0
Pensu antaŭ ol vi laborigos vian langon!	¡Piensa antes de hacer trabajar la lengua!	pensu	0	0
Bonvenon en Japanujo.	Bienvenido a Japón.	bonvenon	0	0
Estas alia kafejo en la tria etaĝo.	En el tercer piso hay otra cafetería.	tria	0	0
Mi povas zorgi pri mi mem, vi sciu.	Puedo cuidar de mí mismo, ¿sabes?	sciu	0	0
Je la kioma horo alvenos la trajno el Kioto?	¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	alvenos	0	0
Ili forlasis la subakviĝantan ŝipon.	Ellos abandonaron el barco que se hundía.	forlasis	0	0
La knabineto ludas per pupeto.	La niñita está jugando con una muñeca.	ludas	0	0
"Jesuo diris-" - "Mi fajfas pri tio."	"Dijo Jesús—" "No me importa."	jesuo	0	0
Ŝi sendis al li longan leteron.	Le envió una larga carta.	sendis	0	0
En lia ĉambro troviĝas multaj mebloj.	Hay muchos muebles en su pieza.	ĉambro	0	0
Iu devas savi lin, alie li dronos.	Alguien debe salvarlo o se ahogará.	savi	0	0
Iuj sinjoroj deziras paroli al vi.	Unos señores desean hablar con usted.	sinjoroj	0	0
Li povas skribi per ambaŭ manoj.	Él puede escribir con ambas manos.	skribi	0	0
"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."	dormi	0	0
Ĉiu devus esti la mastro de sia propra destino.	Todos deberían ser amos de su propio destino.	mastro	0	0
Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	paco	0	0
La ŝipo senspure malaperis.	El barco desapareció sin dejar rastro.	malaperis	0	0
Se mi ne tuj foriras, mi malfruos en mia rendevuo.	Si no me voy inmediatamente llegaré tarde a mi cita.	foriras	0	0
Mi apenaŭ povas dormi nokte.	Apenas puedo dormir por la noche.	nokte	0	0
Fek!	¡Mierda!	fek	0	0
Oni ŝtelis mian sakon.	Mi bolsa fue robada.	ŝtelis	0	0
Tom havas amikon, kies patro estas kosmonaŭto.	Tom tiene un amigo cuyo padre es un astronauta.	kies	0	0
Tomaso volis demandi Marian pri io.	Tom quería preguntarle una cosa a Mary.	demandi	0	0
Li respektas sian patron.	Tiene respeto por su padre.	patron	0	0
"Malnova Testamento" estas la unua parto de la Biblio.	El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.	parto	0	0
Mia frateto scipovas legi la anglan.	Mi hermano menor sabe leer inglés.	legi	0	0
Mi estas tiel forta, kiel vi.	Soy tan fuerte como tú.	forta	0	0
Baldaŭ li lasos la gepatran hejmon.	Él abandonará pronto el domicilio familiar.	lasos	0	0
Estas vane atendi ŝin plu.	Es inútil esperarla más.	atendi	0	0
La maro estas blua.	El mar es azul.	maro	0	0
Min vidinte la bebo ekploris.	Al verme, el bebé empezó a llorar.	bebo	0	0
Kvankam la katastrofo, kiu falis sur ni, estis antaŭvidebla, neniu faris ion por antaŭmalhelpi ĝin.	Aunque la catástrofe que nos abatió fue previsible, nadie hizo nada para prevenirla.	falis	0	0
Hieraŭ estis terure malvarme.	Ayer estaba heladísimo.	terure	0	0
Estas malbone scii ke okazos al ni ia malagrablaĵo, ekzemple ni iros al dentkuracisto aŭ al Francio.	Si sabes que va a ocurrir algo desagradable, que irás al dentista por ejemplo, o a Francia, entonces, eso no es bueno.	ia	0	0
La boato atingis la alian bordon.	El bote llegó a la otra orilla.	atingis	0	0
Plaĉas al mi ekkoni vin.	Encantado de conocerte.	plaĉas	0	0
Pardonon, karulo.	Perdón, cariño.	karulo	0	0
Post kelkaj jaroj anstataŭ "La Internacia Lingvo de doktoro Esperanto" kutimiĝis la mallonga nomo "Esperanto". En tiu tago ni do en la tuta mondo festas la 125-jaran jubileon de Esperanto.	Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.	anstataŭ	0	0
Tomo pafis lin.	Tom le disparó.	pafis	0	0
Matene mi plenkore bedaŭris tion, ke mi restis sendorma ĝis tiom malfrua horo la pasintan nokton.	Lamenté profundamente haberme quedado hasta tarde cuando amaneció.	matene	0	0
Ne mi kulpas.	No es mi culpa.	kulpas	0	0
Nun en la plej bonaj kinejoj.	Ahora en los mejores cines.	bonaj	0	0
Kompare kun la Suno la Tero estas malgranda.	La Tierra es pequeña comparada con el Sol.	malgranda	0	0
Revi estas bele.	Es bonito soñar.	bele	0	0
Mil diabloj!	¡Mil demonios!	mil	0	0
La polico povis trovi la krimulon.	La policía pudo encontrar al delincuente.	polico	0	0
Mi forlasas la mondon, same kiel mi eniris ĝin.	Dejo este mundo tal como llegué a él.	eniris	0	0
La festo estis prokrastita ĝis venonta mardo.	La fiesta se ha pospuesto hasta el próximo martes.	festo	0	0
Estas kredate, ke Kristo faris multajn miraklojn.	Se cree que Cristo obró muchos milagros.	kristo	0	0
Fraŭlino Swan estas nia instruistino pri la angla.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	fraŭlino	0	0
Kial vi malamas Usonon?	¿Por qué odias a los Estados Unidos?	malamas	0	0
Mi dankas vin, ke vi invitas min por vespermanĝo.	Les agradezco que me hayan invitado a cenar.	dankas	0	0
La kuracisto tuj venis.	El doctor vino en seguida.	kuracisto	0	0
Kiom da horoj vi havas por tagmanĝi?	¿Cuántas horas tenés para almorzar?	horoj	0	0
Iru al la diablo!	¡Vete al demonio!	diablo	0	0
Ĉu la aŭto aspektis malnova?	¿El coche parecía viejo?	aŭto	0	0
La viro levis sian manon por fari demandon.	El hombre levantó la mano para hacer una pregunta.	manon	0	0
Kristnasko estas speciala feritago.	Navidad es un feriado especial.	speciala	0	0
Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.	Los mangos son grandes y jugosas frutas amarillas que crecen en árboles.	grandaj	0	0
Mi eklaboros la unuan de julio.	Empiezo a trabajar el uno de julio.	unuan	0	0
Mi pli ŝatas la novan domon ol la malnovan.	Me gusta más la casa nueva que la vieja.	domon	0	0
Via vizaĝo estas pala.	Tu cara está pálida.	vizaĝo	0	0
Mi petegas vin pardoni min.	Le suplico que me perdone.	petegas	0	0
Li ordonis al mi stariĝi.	Él me ordenó que me parara.	ordonis	0	0
Lin trafis apopleksio.	Le dio un derrame cerebral.	trafis	0	0
Kaptu la ŝteliston!	¡Atrapa al ladrón!	kaptu	0	0
Li sidas en embaraso.	Está entre la espada y la pared.	sidas	0	0
Finfine ĉio finiĝis, nun ni ja povas ripozi.	Por fin se acabó todo, ahora podemos descansar.	finiĝis	0	0
Li estas pigra ĝis ekstremo, sed li havas bonan koron.	Él es flojo como nadie, pero tiene buen corazón.	koron	0	0
Ŝi rigardis rekte en liajn okulojn.	Ella le miró directamente a los ojos.	rekte	0	0
Li ĉiutage donas pomon al la instruisto.	Él le da una manzana al profesor todos los días.	ĉiutage	0	0
Ŝin edukadis ŝia avino.	A ella la crió su abuela.	avino	0	0
Mi naskiĝis la 23an de marto 1969 en Barcelono.	Nací en Barcelona el 23 de marzo de 1969.	naskiĝis	0	0
La knabino, pri kiu mi rakontis al vi, loĝas ĉi tie.	La chica de la que te hablé vive aquí.	rakontis	0	0
La datumoj nesufiĉas por montri ion.	Los datos son insuficientes para mostrar algo.	montri	0	0
Karlo kaj Jozefo estas patro kaj baptopatro respektive de ĉi tiu infano.	Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	karlo	0	0
Pri kiu manĝaĵo vi kredas, ke ĝi havas la plej bonan guston?	¿Para ti qué comida sabe mejor?	manĝaĵo	0	0
Jim ne estas advokato, sed doktoro.	Jim no es abogado, es médico.	doktoro	0	0
Vi estos kiel cervo, persekutata de hundoj.	Estarás como un ciervo, perseguido por los perros.	cervo	0	0
Vi iĝos ĵaluza.	Vas a estar celoso.	iĝos	0	0
Tom friponis ĉe sia ekzameno pri historio.	Tom hizo trampa en su prueba de historia.	historio	0	0
Li estas direktoro kaj li estu traktata tia.	Él es un director y debería ser tratado como tal.	direktoro	0	0
Dum la pintaj horoj estas por ni malfacile atingi taksion ĉi-regione.	Durante las horas punta es difícil coger un taxi por aquí.	atingi	0	0
Mia karaktero estas dubi senĉese, ĉu mi estas lesbanino aŭ ambaŭseksemulo kaj neniam klarigi ĉi tion.	Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	dubi	0	0
La persono, kiu telefonis la policon, estis Miĉjo.	Fue Mike quien llamó a la policía.	miĉjo	0	0
La vortoj estas sur la pinto de mia lango, sed mi ne sukcesas diri ĝin.	Las palabras penden de la punta de mi lengua, pero no lo puedo decir.	vortoj	0	0
La tuta klaso atendis la novan instruiston.	La clase entera esperó al nuevo profesor.	atendis	0	0
Mi ĵus finis mian manĝon.	Acabo de terminar de comer.	finis	0	0
En nia oficejo okazas multaj laboraj kunvenoj.	En nuestra oficina se realizan muchas reuniones de trabajo.	oficejo	0	0
Ne forgesu uzi la akvo-pelilon.	No olvides tirar de la cadena.	uzi	0	0
Ŝi tute ne aŭskultas muzikon.	Ella no escucha ni un poco de música.	aŭskultas	0	0
Simple imagu vin en mia loko.	Simplemente ponte en mi lugar.	imagu	0	0
La birdo flugas.	El pájaro vuela.	flugas	0	0
Ĉiun fojon kiam mi provis paroli kun ŝi, mi iĝis timema kaj komencis balbuti, kaj finfine mi ne sukcesis diri nenion krom ian stultaĵon.	Siempre que trataba de hablar con ella me ponía tímido y empezaba a balbucear, y al final no conseguía decir nada aparte de alguna cosa estúpida.	iĝis	0	0
Ŝi pianas posttagmeze aŭ vespere.	Ella toca piano por las tardes o las noches.	vespere	0	0
Li bruligis sian propran domon.	Él prendió fuego a su propia casa.	propran	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	esperanto	0	0
Mi havas pli bonan ideon.	Tengo una idea mejor.	ideon	0	0
Mi venis nur por savi vin el la danĝero fari grandan eraron.	Vine solo para salvarle del peligro de cometer un gran error.	danĝero	0	0
La babilado de la knabinoj estis senfina.	La conversación de las chicas era interminable.	knabinoj	0	0
Mi parolos kun vi, kiam vi ne estos okupata.	Hablaré con usted cuando esté desocupado.	parolos	0	0
John Dalton estis instruisto pri la angla.	John Dalton era un profesor inglés.	instruisto	0	0
Mi devos ŝanĝi la lavmaŝinon.	Tendré que cambiar la lavadora.	ŝanĝi	0	0
Ŝi zorgas pri via sekureco.	Ella está preocupada por tu seguridad.	zorgas	0	0
Entute li estas bona instruisto.	Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.	entute	0	0
Aki Yerushalayim estas kultura gazeto, verkata en la sefarda lingvo.	Aki Yerushalayim es una revista cultural escrita en judeoespañol.	lingvo	0	0
Mi ne ŝatas tiajn sportojn kiaj bokso kaj hokeo.	No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.	kiaj	0	0
La kvaran monaton oni nomas aprilo.	El cuarto mes se llama abril.	nomas	0	0
Halo tro etas por loki ĉiujn.	Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.	halo	0	0
Mi kredis, ke Tom havas hundon.	Pensé que Tom tenía un perro.	kredis	0	0
Mi havas filon.	Tengo un hijo.	filon	0	0
Li manĝis fromaĝon kaj panon.	Comió queso y pan.	manĝis	0	0
Pri kio temas la demando?	¿De qué se trata la pregunta?	demando	0	0
Eĉ se tio sonas strange, tio, kion ŝi diris, estas vero.	Por más extraño que suene, lo que ella dijo es verdad.	strange	0	0
Tom ne taŭgas por ĉi tiu laboro.	Tom no está capacitado para ese trabajo.	taŭgas	0	0
La hundo ne estas en la ĝardeno.	El perro no está en el jardín.	ĝardeno	0	0
Ĝis tre malfrue min okupis ordigo de kelkaj aĵoj.	Me entretuve hasta muy tarde arreglando unas cosas.	aĵoj	0	0
Ni nun manĝos.	Ya vamos a comer.	manĝos	0	0
Mi instruis lin bicikli.	Yo le enseñé a montar en bicicleta.	instruis	0	0
Birdo kantas sur la arbo.	Un pájaro está cantando en el árbol.	birdo	0	0
Mi portas blankajn ĉemizojn dum labortagoj.	Yo visto camisas blancas en días de semana.	portas	0	0
Kristoforo Kolumbo iam renkontis Betty-n, sed li NE estis murdita.	Una vez, Cristóbal Colón se encontró con Betty, pero NO fue asesinado.	renkontis	0	0
Ĉi tiu viro estas viva.	Este hombre está vivo.	viva	0	0
Al mi apartenas ĉi tiuj ŝuoj.	Estos zapatos me pertenecen.	apartenas	0	0
Fermu la buŝaĉon!	¡Cierra la boca!	fermu	0	0
Hodiaŭ, bedaŭrinde, pluvas.	Desafortunadamente hoy está lloviendo.	bedaŭrinde	0	0
Mano dekstra ne sciu, kion faras la maldekstra.	Que la mano derecha no sepa lo que hace la izquierda.	mano	0	0
Pro via amo, mi farus ion ajn.	Por tu amor, haría cualquier cosa.	farus	0	0
Mi ne povas kredi, ke ŝi pli aĝas ol mia patrino.	No puedo creer que ella sea mayor que mi madre.	kredi	0	0
Ŝi iris en la arbaron por serĉi sian perditan infanon.	Ella entró al bosque a buscar a su niño perdido.	serĉi	0	0
Tio estas normala en Brazilo.	Es normal en Brasil.	brazilo	0	0
Morgaŭ vespere je la sesa, mi renkontos sinjoron Yamada en la hotelo "Sakura".	Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	hotelo	0	0
Ne elŝaltu la lumon.	No apagues la luz.	lumon	0	0
Mi ne estas maljuna.	No estoy viejo.	maljuna	0	0
Li klarigis al ŝi, ke li bezonas ŝian helpon.	Le explicó que necesitaba su ayuda.	ŝian	0	0
Tomo jam delonge ne plu loĝas ĉi tie.	Tom no vive aquí desde hace mucho tiempo.	delonge	0	0
Mi perdis mian ŝlosilon ie ĉirkaŭ ĉi tie.	Perdí mi llave cerca de aquí.	ie	0	0
Ni lernis nian lecionon.	Aprendimos nuestra lección.	lernis	0	0
Marko venis aŭte.	Marcos vino en coche.	marko	0	0
Tiu ĉi aplikaĵo estas bonega.	Esta aplicación es asombrosa.	bonega	0	0
Faru amon, ne militon.	Haz el amor y no la guerra.	militon	0	0
Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	prave	0	0
Ili kaptis vulpojn per kaptiloj.	Atraparon zorros con cepos.	kaptis	0	0
Ĉe tiu strato estas nutraĵvendejo.	En esta calle hay una tienda de comestibles.	strato	0	0
Mi restas en la malnova domo.	Yo me quedo en la casa vieja.	malnova	0	0
Troviĝas bonaj homoj en la mondo.	Hay personas buenas en el mundo.	troviĝas	0	0
Li provis memmortigi sin.	Él intentó suicidarse.	provis	0	0
Hm, jes. Ĉi tiu planko estas farita el planko.	Hmm, sí. El piso está hecho de piso.	hm	0	0
Li restis trankvila, eĉ fronte al danĝero.	El permaneció impasivo incluso delante del peligro.	trankvila	0	0
Li promesas ne plu trinki.	Él promete no beber más.	promesas	0	0
Mi estas senspertulo, pafu min.	Soy un novato; disparame.	pafu	0	0
Mi neniam ŝatis biologion.	Nunca me ha gustado la biología.	ŝatis	0	0
La lageto estis plena je fiŝetoj.	El estanque estaba lleno de pececitos.	plena	0	0
Ni plenumu ĝin en unu fojo.	Hagámoslo de una vez.	fojo	0	0
Tiuj knabinoj uzas blankajn jupojn.	Estas niñas usan faldas blancas.	uzas	0	0
Ili bone elektis.	Ellos tomaron la decisión correcta.	elektis	0	0
Eble ĉi tiu mondo estas la infero de alia planedo.	Quizá este mundo sea el infierno de otro planeta.	infero	0	0
Ekneĝis forte, kiam mi eltrajniĝis.	Empezó a nevar violentamente cuando me bajé del tren.	forte	0	0
Mi vidas la belan filinon de la reĝino.	Veo a la bella hija de la reina.	reĝino	0	0
Ju pli longa estas frazo, des pli grandas ĝia ŝanco esti unika.	Lo más larga sea una frase, lo más probable de que sea única.	ĝia	0	0
Jam pasis du monatoj ekde lia foriro al Francio.	Han pasado dos meses desde que se fue a Francia.	pasis	0	0
Li pentris sian biciklon ruĝa.	Él pintó su bicicleta de rojo.	ruĝa	0	0
Tom metis sian monujon sur la tablon.	Tom puso su billetera sobre la mesa.	metis	0	0
Mi ŝatus loĝi proksime de via domo.	Me gustaría vivir cerca de tu casa.	proksime	0	0
Mi pardonpetas. Kie estas la bakejo?	Disculpe. ¿Dónde está la panadería?	pardonpetas	0	0
Mi ne scias, kiom longe mi dormis, verŝajne longe, ĉar mi sentis min plene ripozinta.	No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	plene	0	0
La tri infanoj ricevis po unu premion.	Cada uno de los tres niños recibió un premio.	po	0	0
Mi eksciis, ke la planedo de la Eta Princo estas apenaŭ iom pli granda ol domo.	Aprendí que el planeta del Principito era poco más grande que una casa.	princo	0	0
Mi loĝis en Ĉinio dum ses monatoj.	He vivido en China durante seis meses.	ses	0	0
"Ĉu mi ĝenas vin, se mi fumas?" "Tute ne. Bonvolu."	"¿Le importa si fumo?" "En absoluto. Adelante."	ĝenas	0	0
Ĉar ankaŭ vi konas tiajn problemojn, mi proponas, ke ni de tempo al tempo interparolu pri niaj spertoj.	Como tú también conoces estos problemas, sugeriría que cada cierto tiempo hablásemos acerca de nuestras experiencias.	tiajn	0	0
Mi ne plu havas aŭton.	Ya no tengo auto.	aŭton	0	0
Li apenaŭ kapablas paroli.	Apenas puede hablar.	apenaŭ	0	0
Ĉiu eraro ŝajnas nekredeble stulta, kiam aliaj faras ĝin.	Todo error parece increíblemente estúpido cuando lo comete otro.	nekredeble	0	0
Dek milionoj da hektaroj da praarbaroj estas hakataj aŭ detruataj ĉiujare. Bonvolu pensi pri la medio antaŭ ol surpaperigi ĉi tiun retmesaĝon.	Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.	pensi	0	0
Ĉu nigra teo estas sana?	¿El té negro es saludable?	nigra	0	0
Ni trovu ion por sidiĝi.	Encontremos algo en qué sentarnos.	trovu	0	0
Tom ŝajnigis sian morton.	Tom fingió su muerte.	morton	0	0
Du monatoj pasis, de kiam li iris al Francio.	Hace dos meses que se fue a Francia.	monatoj	0	0
Tio sonas strange, sed estas vera.	Eso suena raro, pero es verdad.	sonas	0	0
Aĥ, la lumo estingiĝis.	Oh, la luz se apagó.	aĥ	0	0
Tiu libro estas tro malfacila, por ke mi komprenu ĝin.	Este libro es demasiado difícil para que lo entienda.	komprenu	0	0
Ŝia mortinta edzo estis violonisto.	Su difunto marido era violinista.	violonisto	0	0
Mi telefonis por danki al Tom.	Llamé a Tom para darle las gracias.	telefonis	0	0
Ĝi estas nur mallonga vojaĝo. Ĝuu ĝin!	Solo es un viaje corto. ¡Disfrútalo!	vojaĝo	0	0
La tria potenco de tri estas dudek sep.	3 elevado a 3 son 27.	sep	0	0
El ĉiuj ĝi kostas plej malmulte.	Es el menos caro de todos.	malmulte	0	0
Tiu ĉi filmo estas bazita sur romano.	Esta película está basada en una novela.	filmo	0	0
Mi legis tiun ĉi rakonton en iu ajn libro.	He leído esta historia en un libro.	legis	0	0
Li ekiris frue, alie li ne trafintus la trajnon.	Él salió temprano, o si no no hubiera alcanzado el tren.	alie	0	0
Timigas min stiri malantaŭ tiu cisternkamiono.	Me da miedo conducir detrás de ese camión cisterna.	malantaŭ	0	0
Karl Marx mortigis mian paĉjon.	Karl Marx mató a mi papá.	karl	0	0
Respondu la demandon.	Responde la pregunta.	respondu	0	0
Sen via helpo li ne estus sukcesinta.	Sin tu ayuda, él no lo habría conseguido.	helpo	0	0
Mi restos je via flanko, ne gravas kio okazos.	Estaré contigo pase lo que pase.	flanko	0	0
Ne tuŝu tiun libron.	No toques ese libro.	tuŝu	0	0
Mi montros al vi mian albumon.	Te enseñaré mi álbum.	montros	0	0
Kvankam li ne edziĝis, li havis infanon.	Aunque no se casó, tuvo un hijo.	kvankam	0	0
Ĝi estas la plej taŭga maniero lerni la anglan.	Es la mejor manera de aprender inglés.	lerni	0	0
Ni reiru.	Volvamos.	reiru	0	0
Ĉiun tagon antaŭ la komenco de la vespera krepusko la flamingoj revenas al la malgranda insulo por pasigi tie la nokton.	Todos los días, los flamencos regresan antes del atardecer a la pequeña isla para pasar ahí la noche.	komenco	0	0
Kiel perfekta nokto!	¡Qué noche perfecta!	perfekta	0	0
Nu, ek, provu ankoraŭfoje.	Vamos, inténtalo otra vez.	ankoraŭfoje	0	0
La homo estas pli danĝera malamiko por la homo ol la fortoj de naturo aŭ la sovaĝaj bestoj.	El mayor enemigo del hombre es otro hombre, mayor que los peligros naturales o cualquier animal salvaje.	naturo	0	0
Ĉu mi povas peti vian atenton?	¿Me presta su atención, por favor?	atenton	0	0
Komencu la jaron kun hararo lumbrila.	Empieza el año con un pelo deslumbrante.	komencu	0	0
Se vi perdiĝas en strato, demandu policiston.	Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.	demandu	0	0
Nenio surprizas lin, ĉion li jam scias antaŭ ol vi rakontas ĝin, eĉ pli precize.	Nada le sorprende. Él ya sabe todo antes que se lo cuentes, incluso mejor.	precize	0	0
La espero mortas lastfine - sed ĝi mortas!	La esperanza muere último - ¡pero muere!	mortas	0	0
Lavu la vizaĝon kaj la manojn.	Lávate la cara y las manos.	vizaĝon	0	0
Bonan matenon, estimataj gesinjoroj.	¡Buenos días, damas y caballeros!	gesinjoroj	0	0
Ne juĝu homon laŭ ties aspekto.	No juzgues a una persona por su apariencia.	homon	0	0
Ĉiuj miaj amikoj ŝatas la saman muzikon kiel mi.	A todos mis amigos les gusta el mismo tipo de música que a mí.	saman	0	0
Kiom kostas la pomo?	¿Cuánto cuesta la manzana?	kostas	0	0
Neniu moviĝu.	Que nadie se mueva.	moviĝu	0	0
Mi preferus havi katon anstataŭ hundo.	Quiero tener un gato en vez de un perro.	hundo	0	0
Ĉu vi aĉetis aŭtomobilon?	¿Compró usted un coche?	aĉetis	0	0
Memoru regule preni vian medikamenton.	Recuerda tomar tu remedio regularmente.	memoru	0	0
Tiru la ŝnuron kaj la akvo fluos.	Tira de la cuerda y el agua fluye.	tiru	0	0
Ni pasigis tri horojn en libera aero.	Pasamos tres horas al aire libre.	aero	0	0
Krome farendas nenio.	No queda nada que hacer.	krome	0	0
Tom estas la ununura persono, kapabla helpi al mi.	Tom es la única persona que puede ayudarme.	persono	0	0
Malfermu libron, kaj ĝi malfermos vian animon.	Abre un libro y abrirá tu alma.	libron	0	0
Mi petis lin forlasi la ĉambron.	Le dije que saliera del cuarto.	forlasi	0	0
Mi esperas kontakti aliajn esperantistojn per la radio, ĉar mi estas radioamatoro. Mia voksigno estas F5NQW.	Espero ponerme en contacto con otros esperantistas por la radio, porque soy un radioaficionado. Mi número es F5NQW.	radio	0	0
Tomo ne havas edzinon.	Tom no tiene una esposa.	edzinon	0	0
Alte en la ĉielo kantas alaŭdo.	En lo alto del cielo, canta una alondra.	kantas	0	0
Li promesis esti ĉi tie je la 6a horo.	Él prometió estar aquí a las seis.	promesis	0	0
Rakontu al mi ĉion pri la vojaĝo, kiun vi faris.	Cuéntame todo acerca del viaje que has realizado.	rakontu	0	0
Pli bone ni hastu.	¡Mejor que nos apuremos!	hastu	0	0
Mi estas kolorblindulo, ĉar ankaŭ mia avo estis tio.	Soy daltónico porque mi abuelo también lo era.	avo	0	0
Li gajnis multe da mono.	Él ganó mucho dinero.	gajnis	0	0
Mi bezonos aŭton por iri al la urbo.	Requeriré un auto para ir a la ciudad.	bezonos	0	0
Kiam oni kredis, ke ne eblas io pli freneza ol Vikipedio, aperis Tatoebo.	Cuando se creía que no podría haber algo más alocado que Wikipedia, apareció Tatoeba.	freneza	0	0
Lia peto egalis al ordono.	Su petición era igual a una orden.	ordono	0	0
Sinjoro Berg helpas vin.	El señor Berg los está ayudando.	helpas	0	0
Indas provi tion.	Vale la pena intentarlo.	indas	0	0
Nokte ni vidas tie ĉi pli da steloj ol en Tokio.	De noche podemos ver más estrellas aquí que en Tokio.	steloj	0	0
Mankas frazofina punkto.	Falta el punto al final de la oración.	punkto	0	0
Vi devas juĝi la aferon senpartie.	Tienes que juzgar el caso siendo imparcial.	aferon	0	0
Mi supozas, ke ŝi estas malsana.	Creo que está enferma.	supozas	0	0
Se nenio savas nin de la morto, almenaŭ amo savu nin de la vivo.	Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.	savu	0	0
Estas la unua fojo, ke mi ricevas leteron de Marika.	Es la primera vez que recibo una carta de Marika.	ricevas	0	0
Ŝi staris antaŭ la klaso.	Ella estaba parada en el frente de la clase.	klaso	0	0
Ŝi malaperis en la mallumo.	Ella desapareció en la oscuridad.	mallumo	0	0
Lia konsilo estis absolute senutila.	Su consejo no nos sirvió de nada.	absolute	0	0
Ĉu vi faris tion sole?	¿Lo hiciste tú solo?	sole	0	0
Tiu ĉi donaco estas por mia amiko.	Este regalo es para mi amigo.	donaco	0	0
Li estas nura amatoro.	Él es solo un aficionado.	nura	0	0
La soldatoj staris en du linioj.	Había dos filas de soldados.	soldatoj	0	0
Ili nomis sian filinon Helena.	Llamaron a su hija Helen.	nomis	0	0
Mi atendos vin morgaŭ, se vi ne anoncos ion alian.	Le espero mañana a menos que usted me avise.	atendos	0	0
Jes, nun mi rekonas lin!	¡Sí, ahora le reconozco!	rekonas	0	0
Li havis ŝancon resaniĝi.	Él tenía una oportunidad de recuperarse.	ŝancon	0	0
Subite vi estis tie.	De repente estabas ahí.	subite	0	0
Nenia problemo!	¡No hay problema!	nenia	0	0
Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	dudek	0	0
Veturu zorge.	Conduce con cuidado.	veturu	0	0
Ke mi mortu, se mi mensogas!	¡Que me parta un rayo si miento!	mortu	0	0
Mi plian tagon restis enlite nur antaŭzorge.	Me quedé otro día más en cama para estar seguro.	plian	0	0
Li ĉiam malfruas al la klashoro.	Él siempre llega tarde a clases.	malfruas	0	0
Al ŝi nur restas sekundoj da vivo.	Sólo le quedan unos segundos de vida.	sekundoj	0	0
Nia lernejo lokiĝas trans la rivero.	Nuestra escuela está por el otro lado del río.	rivero	0	0
La bestoj kuras.	Los animales corren.	kuras	0	0
Ni kelkfoje naĝas en la lago.	A veces nadamos en el lago.	lago	0	0
Mi ne trovas interkomprenon kun ŝi.	No me llevé bien con ella.	trovas	0	0
Ne eliru, venu reen al vi mem. En la interna homo loĝas la vero.	No vayas fuera, vuelve a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.	reen	0	0
Kaj, kvankam tion multaj ŝajne ankoraŭ ne rimarkis, Esperanto ne plu estas projekto; ĝi estas lingvo.	Y a pesar de que muchos parecen no haberse dado cuenta aún, el esperanto ya no es más un proyecto; es una lengua.	rimarkis	0	0
Pro tio, ke mi estis malsana, mi ne iris al la lernejo.	Como estaba enfermo, no fui a la escuela.	malsana	0	0
Ni flugis super Atlantiko.	Volamos sobre el Atlántico.	super	0	0
Katoj estas bestoj.	Los gatos son animales.	bestoj	0	0
Nia armeo atakis la reĝlandon.	Nuestro ejército atacó el reino.	armeo	0	0
Ŝi metis la ŝlosilon en sian sakon.	Ella puso la llave en su mochila.	ŝlosilon	0	0
Estas konsentite, ke ni morgaŭ ekos.	Está entendido que empezaremos mañana.	konsentite	0	0
Ĉu vi havas ian vortaron Esperantan?	¿Tiene usted algún diccionario de esperanto?	ian	0	0
Se ni ne ricevos la respondon de Tom ene de la venontaj tri tagoj, mi opinias, ke ni ree skribu al li.	Si no recibimos la respuesta de parte de Tom dentro de los tres siguientes días, creo que deberíamos reescribirle.	skribu	0	0
Kiom da libroj vi legas monate?	¿Cuántos libros lees al mes?	libroj	0	0
Mi enamiĝis al la ĉarma inĝenierino.	Me enamoré de la atractiva ingeniera.	ĉarma	0	0
Donu al mi du horojn.	Dame dos horas.	horojn	0	0
Hodiaŭ mi havis multajn problemojn.	Hoy tuve muchos problemas.	problemojn	0	0
Kaj tio okazis la lastan lundon vespere?	¿Y eso pasó la noche del lunes pasado?	lastan	0	0
Ĉiun dekan minuton preterpasas buso.	Los autobuses pasan cada diez minutos.	minuton	0	0
Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.	dume	0	0
Totoro amikiĝas kun ĉiu.	Totoro se hace amigo de todos.	totoro	0	0
Li portis kunligaĵon de vestoj.	Llevaba un lío de ropa.	portis	0	0
Li pagos maksimume 20 dolarojn.	Él va a pagar un máximo de 20 dólares.	pagos	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con vos.	serioze	0	0
Mia horloĝo estas kvin minutojn malfrua.	Mi reloj va cinco minutos retrasado.	minutojn	0	0
Mi dezirus, ke mi havu ion por kontribui.	Desearía tener algo con que aportar.	havu	0	0
La duono el mia klaso ŝatas hundojn.	A la mitad de mi clase le gustan los perros.	duono	0	0
La sendiaj fratoj estis kaptitaj kaj kondamnitaj al morto.	Los hermanos ateos fueron capturados y condenados a muerte.	fratoj	0	0
Ni finu tiun debaton.	Terminemos este debate.	finu	0	0
Unufoje monate ŝi tagmanĝas kun sia patro.	Ella almuerza con su padre una vez al mes.	unufoje	0	0
Infanoj kelkfoje ne havas paciencon.	A veces los niños no tienen paciencia.	kelkfoje	0	0
Ne necesas paroli tiel laŭte.	No hay necesidad de hablar tan alto.	laŭte	0	0
Tomo savis tiun knabinon.	Fue Tom quien salvó a esta chica.	savis	0	0
Mi ne ŝatas porti ŝuojn nesurhavante ŝtrumpetojn.	No me gusta usar calzado sin calcetines.	porti	0	0
Tiu ĉi ludilo estas farita el ligno.	El juguete está hecho de madera.	farita	0	0
Via apartamento aspektas mirinde!	¡Tu departamento se ve maravilloso!	mirinde	0	0
Mi planas venontsemajne viziti Londonon.	Tengo pensado visitar Londres la semana próxima.	viziti	0	0
La luno estis super la horizonto.	La luna estaba sobre el horizonte.	luno	0	0
Tom ne scias, kie li vivos en la sekva jaro.	Tom no sabe en dónde va a vivir el próximo año.	vivos	0	0
Mi kredis, ke la malamiko mortigis Tomon.	Pensé que el enemigo había matado a Tom.	malamiko	0	0
Mia hundo estas tre pura.	Mi perro es muy limpio.	pura	0	0
Ĝi malfeliĉe veras.	Por desgracia es verdad.	veras	0	0
Trinku multe da akvo.	Tome mucha agua.	trinku	0	0
La nombro de la mortintoj en ĉi tiu tombejo atingis sian limon. Oni konstruos novan.	El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	mortintoj	0	0
La senfina diskutado de Tom kolerigis kelkajn el liaj kamaradoj. Tamen la plimulto de la klaso jam lernis ignori ĝin.	Las constantes discusiones de Tom irritan a algunos de sus compañeros. Sin embargo la mayoría de la clase ya aprendió a ignorarlo.	kamaradoj	0	0
"Kio okazas?" demandis la Spirito. "Nenio," diris Skruĝo. "Nenio. Hieraŭ nokte mi vidis knabon kantantan kristnaskan kanton ĉe mia pordo, kaj mi devintus doni al li ion: jen kio okazas."	"¿Qué pasa?" preguntó el Espíritu. "Nada", dijo Scrooge. "No hay nada. Yo vi a un niño cantando una canción de Navidad la noche anterior a mi puerta. Y yo debería haberle dado algo: Eso es todo."	spirito	0	0
Mi ŝatus esprimi nome de la tuta firmao nian profundan dankemon al ĉiuj.	Quisiera expresar por toda la compañía nuestras profundas gracias a todos.	nome	0	0
Ĉu vi sukcesas vidi ĝin?	¿Puedes verlo?	sukcesas	0	0
Vi devas malfermi konton en banko por ricevi la pagon.	Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	ricevi	0	0
Mia patro diris al mi, ke en la lito mi ne legu librojn.	Mi padre me dijo que no leyera libros en la cama.	legu	0	0
Tiam Tomo havis nur unu jaron, kaj Manjo ankoraŭ ne naskiĝis.	En ese entonces Tom tenía un año y María ni siquiera había nacido.	jaron	0	0
Lastsemajne ŝi naskis belan filinon.	La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.	belan	0	0
Ni komune kantu anglajn kantojn.	Cantemos canciones en inglés juntos.	kantu	0	0
Se mi dirus al vi la tutan veron, vi mirus.	Si te dijera toda la verdad, te sorprenderías.	dirus	0	0
Ĉiu malbono radikas en malriĉeco.	La pobreza es la raíz de todo mal.	malbono	0	0
La problemo kuŝas en tio, ke ni ne havas sufiĉan tempon.	El problema es que no tenemos suficiente tiempo.	kuŝas	0	0
Ĉiuj katoj estas belaj.	Todos los gatos son hermosos.	belaj	0	0
Ni neniam estas tiel feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiel ni imagas.	Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos.	feliĉaj	0	0
Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	Tomó, pues, Dios al hombre y lo dejó en el jardín de Edén, para que lo labrase y cuidase.	gardu	0	0
La hundo estis mortinta.	El perro estaba muerto.	mortinta	0	0
Bob ofte provas ĉesi fumi.	Bob intenta dejar de fumar muy seguido.	provas	0	0
Hodiaŭ matene, Tomaso diris, ke lia fratino ankoraŭ kuŝas en la lito.	Esta mañana, Tom ha dicho que su hermana todavía estaba en la cama.	lito	0	0
Ni neniam estas tiel feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiel ni imagas.	Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos.	imagas	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.	sklavoj	0	0
De sur la alta duno mi povis rigardi la tutan insulon.	Desde la alta duna podía ver la isla entera.	alta	0	0
Mi konsentas kun vi.	Estoy de acuerdo contigo.	konsentas	0	0
Li estis aŭskultanta muzikon.	Estaba escuchando música.	muzikon	0	0
Iam ekzistis nano, kiu vivis en arbaro.	Había una vez un enano que vivía en el bosque.	vivis	0	0
Mi sentis min ŝtoniĝi pro teruro.	Sentí que me petrificaba de miedo.	sentis	0	0
En la alfabeto B venas post A.	En el abecedario B viene después de A.	b	0	0
Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	¿Cuál es tu ciudad europea favorita?	urbon	0	0
Tom preskaŭ ĉiam revenas el la lernejo antaŭ la kvina kaj duono.	Tom casi siempre vuelve del colegio antes de las cinco y media.	revenas	0	0
La homaro pereos.	La humanidad perecerá.	homaro	0	0
Hundo kuras post kato kaj la kato post muso.	Un perro corre detrás de un gato y el gato detrás de un ratón.	muso	0	0
Ĉi tiu junulo havas bluajn harojn.	Este hombre joven tiene el pelo azul.	junulo	0	0
Mi proponus al vi, ke vi serĉu alian lokon.	Yo te recomendaría buscar otro sitio.	serĉu	0	0
Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	¿Ha cambiado el clima?	ŝanĝiĝis	0	0
Nur ses personoj ĉeestis la feston.	Sólo había seis personas en la fiesta.	feston	0	0
Tomo ne povis respondi la demandon de Manjo.	Tom no fue capaz de responder la pregunta de Mary.	demandon	0	0
Mi ne scias kial la pronomo "I" de la angla ĉiam aperas per majuskla litero.	No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.	i	0	0
Lia voĉo estas milda kaj varma.	Su voz es gentil y cálida.	voĉo	0	0
Cetere: kie vi loĝas?	Por cierto, ¿dónde vives?	cetere	0	0
Vi ne kredu ĉion, kion Tomo diras al vi.	No deberías creer todo lo que Tom te dice.	kredu	0	0
Kiam oni kredis, ke ne eblas io pli freneza ol Vikipedio, aperis Tatoebo.	Cuando se creía que no podría haber algo más alocado que Wikipedia, apareció Tatoeba.	aperis	0	0
Ĉu vi iros al la teatro ĉi-vespere?	¿Va usted al teatro esta tarde?	teatro	0	0
Ĉu vi ne malsatas?	¿No tiene usted hambre?	malsatas	0	0
Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	pafi	0	0
Mi decidis, ke mi denove provos.	Decidí intentar de nuevo.	provos	0	0
Mi proponas, ke ni restu hejme kaj rigardu televidon.	Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.	proponas	0	0
Kiel oni vekas la deziron de virino?	¿Cómo provocar el deseo de una mujer?	deziron	0	0
Ŝi memmortigis sin je la aĝo de tridek.	Ella se suicidó a la edad de treinta años.	aĝo	0	0
Ankoraŭ kelkajn momentojn ŝi restis sidanta, kvazaŭ droninta en pensoj, poste ŝi ekstaris, rektigis la spinon kaj kun aŭro el fiero paŝis tra la malfermita pordo eksteren en la lumon de la tago.	Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	eksteren	0	0
Ne klaras, ĉu ŝi konsentos aŭ ne.	No es claro si ella estará o no de acuerdo.	klaras	0	0
Paĉjo, mi ne plu povas piediri. Portu min.	Papá, no puedo caminar más. Llévame.	portu	0	0
Preparu vin, ĉar la fino estas proksima.	Prepárense, pues el fin está cerca.	proksima	0	0
Parizo estas absolute spektinda urbo.	París es una ciudad que, sin duda, merece ser vista.	parizo	0	0
En la centro de la ĝardeno estas fontano.	En el centro del jardín hay una fuente.	centro	0	0
Hieraŭ vespere li laboris en la oficejo.	Él estaba trabajando en la oficina ayer por la tarde.	laboris	0	0
Mi volas trinki kafon.	Quiero tomar un café.	trinki	0	0
Koniĝas majstro laŭ sia verko.	Al artista se le conoce por su obra.	majstro	0	0
Vi uzu tion kiel modelon!	Tenga usted esto como modelo.	uzu	0	0
Iuj ne scipovis batali.	Algunos no sabían combatir.	batali	0	0
Ŝi rompas ion ĉiufoje, kiam ŝi purigas la ĉambron.	Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.	ĉambron	0	0
Malfacilas respondi vian demandon.	Es difícil responder a tu pregunta.	respondi	0	0
Male al tio, miaflanke, mi preferas dolĉaĵojn.	Yo en cambio prefiero los dulces.	male	0	0
Tio estas ideo ridinda.	Es una idea ridícula.	ridinda	0	0
Mi jam estis en Berlino.	Ya ha estado en Berlín.	berlino	0	0
Je la kioma horo estos la flugo?	¿A qué hora es el vuelo?	flugo	0	0
Ŝajnas al mi, ke la flago estas ĝusta.	Me parece que la bandera es correcta.	ĝusta	0	0
Tomo absolute neniel rilatis al tio.	Tom no tuvo absolutamente nada que ver.	neniel	0	0
Mi esperas, ke vi komprenas tiun ĉi etan aludon.	Espero que comprenda esta pequeña alusión.	etan	0	0
Ĉu vi povas klarigi al mi, kial en preskaŭ ĉiu vilaĝo estas du preĝejoj?	¿Me puede explicar por qué en casi todos los pueblos hay dos iglesias?	vilaĝo	0	0
Por vi kiu ne scias, beŝamela saŭco estas la sama afero kiel blanka saŭco.	La salsa béchamel y la salsa blanca son la misma cosa, para vos que no sabés.	blanka	0	0
Tom estis sen kulpo.	Tom era inocente.	kulpo	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.	aĵojn	0	0
En varma vetero akvo vaporiĝas rapide.	Cuando hace calor el agua se evapora rápidamente.	varma	0	0
La hispana dublado estis aĉa.	El doblaje en español era una mierda.	aĉa	0	0
Protestado en Tatoeba prenas ĉiufoje formojn pli kaj pli kreivajn.	La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	prenas	0	0
Ĉu vi povos nutri la katojn kaj purigi iliajn necesujojn dum ni estos foraj?	¿Le puedes dar de comer a los gatos y limpiarles las cajas de arena mientras que no estemos?	iliajn	0	0
La intervjuisto prezentas la intervjuan temon.	El entrevistador presenta el tema de la entrevista.	prezentas	0	0
Sed estas bone uzadi la vorton „je” kiel eble pli malofte.	Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	vorton	0	0
Ne ĉiam estis facile por Edison eltrovi novajn inventojn.	No siempre fue fácil para Edison inventar nuevas cosas.	novajn	0	0
Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	Tom me miró triunfantemente y dijo: "Jaque mate".	rigardis	0	0
Mi iris al la stacidomo por adiaŭi amikon.	Fui a la estación para despedir a un amigo.	amikon	0	0
Mi bezonis longan tempon por fari decidon.	Me tomó harto tiempo tomar una decisión.	bezonis	0	0
Mi ludis tenismaĉon kontraŭ li.	Jugué un partido de tenis con él.	ludis	0	0
Ĉiu forlasu la ŝipon!	¡Abandonen la nave!	forlasu	0	0
Bonan matenon, mateno dormema!	¡Buenos días, dormilones!	mateno	0	0
Mi ne kredas, ke vi frenezas.	No creo que estés loco.	frenezas	0	0
Ŝin mordis sovaĝa besto.	Fue mordida por un animal salvaje.	besto	0	0
La fizionomio de la pejzaĝo ĉe la tropika marobordo estas mirinda.	La fisonomía del paisaje en la costa tropical es maravillosa.	mirinda	0	0
Longajn jarojn de sia juna vivo Marta vivis turmentata de kruela malsano.	Durante largos años de su joven vida, Marta vivió bajo el suplicio de una cruel enfermedad.	marta	0	0
La vorto „Tatoeba” originas el la japana kaj signifas „ekzemple”.	La palabra “Tatoeba” viene del Japonés, lo que significa “por ejemplo”.	vorto	0	0
Ne dormu tiel malpeze vestita.	No duermas tan desabrigado.	dormu	0	0
Tio estis por li la ununura espero.	Ésta era su única esperanza.	espero	0	0
Mi aĉetos novan por vi.	Yo te compro una nueva.	aĉetos	0	0
La numero de mia ĉambro estas kvin.	Mi número de habitación es el 5.	numero	0	0
Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	Lo mejor será que te pongas la blusa azul.	surmetu	0	0
Tiu ŝerco ne estas amuza.	Este chiste no es gracioso.	amuza	0	0
Mi sentas la bebon movi sin.	Estoy sintiendo al bebé moverse.	bebon	0	0
Ni preĝu antaŭ la vespermanĝo.	Hagamos una oración antes de cenar.	preĝu	0	0
En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	El monte más alto en Europa es el monte Elbrus.	eŭropo	0	0
Per ĉiu nova libro nia literaturo iĝas pli riĉa.	Con cada nuevo libro se hace más rica nuestra literatura.	iĝas	0	0
Tomo kaj Manjo vidis sin en la spegulo, pendanta sur la muro.	Tom y María se vieron al espejo que colgaba en la pared.	muro	0	0
Mi devis pagi altan interezon.	Tenía que pagar mucho interés.	pagi	0	0
Ĝis nun mi neniam vidis veran bovinon.	Hasta ahora jamás he visto una vaca de verdad.	veran	0	0
Mi deziras, ke tiu laboro estu finita.	Deseo que se acabe este trabajo.	finita	0	0
Li ne havas kuraĝon por rakonti la veron.	Él no tiene valor para contar la verdad.	rakonti	0	0
Peter kaj Eva formas belan paron.	Peter y Eve hacen una linda pareja.	eva	0	0
Ili ludas dum la vespero.	Ellas juegan por la tarde.	vespero	0	0
Ĉi tio neniam finiĝos.	Esto no acabará nunca.	finiĝos	0	0
Redonu la libron al la posedanto.	Devuélvele el libro a su propietario.	redonu	0	0
Tom manĝas preskaŭ ĉion krom ŝtonoj kaj aŭtoj.	Tom come casi de todo, salvo piedras y autos.	ŝtonoj	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	rusoj	0	0
La astronomio estas samtempe la plej antikva kaj la plej moderna scienco.	La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	samtempe	0	0
Mi enmemorigis 2000 anglajn vortojn.	Memoricé 2000 palabras inglesas.	vortojn	0	0
Nia libereco finiĝas tie, kie aliula libereco komenciĝas.	Nuestra libertad termina donde empieza la de los demás.	libereco	0	0
Ĉu ili estas novaj?	¿Son nuevos?	novaj	0	0
Tom estas pli kuraĝa ol mi.	Tom es más valiente que yo.	kuraĝa	0	0
Mi ĵuras je mia honoro.	Juro por mi honor.	honoro	0	0
Afable demetu viajn ŝuojn.	Quítese los zapatos, por favor.	demetu	0	0
En ĉiu tago la situacio malboniĝas pli.	La situación va empeorando día a día.	situacio	0	0
Tomo vokas Manjon.	Tom está llamando a Mary.	vokas	0	0
Mi kutime enlitiĝas je la deka horo.	En general me acuesto a las diez.	kutime	0	0
Urso ne tuŝos malvivan korpon.	Un oso no tocará un cadáver.	korpon	0	0
La nova maŝino okupos multan spacon.	La máquina nueva ocupa mucho espacio.	maŝino	0	0
Mi evidente estas kato.	Obviamente soy un gato.	evidente	0	0
Ŝajnis al mi, ke iu venas malantaŭ mi.	Me parecía que alguien venía detrás de mí.	ŝajnis	0	0
Tiu ĉi tasko bezonis tri horojn.	Esta tarea requirió tres horas.	tasko	0	0
Ne ludu per tiu ŝlosilo!	¡No juegues con esa llave!	ludu	0	0
Vi estis bonkora kaj kohera kaj mi scias, ke vi amis min tiel, kiel vi amis neniun.	Fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie.	amis	0	0
Mia horloĝo fruiĝas po tridek sekundojn ĉiumonate.	Mi reloj se adelanta treinta segundos al mes.	tridek	0	0
Via demando havas nenian rilaton kun la temo.	Su pregunta no tiene nada que ver con el tema.	nenian	0	0
Li rigardis malsupren al la enŝipiĝejo.	Él bajó la mirada hacia el embarcadero.	malsupren	0	0
La papo Francisko koncedis, ke li estas „iomete feminisma”.	El papa Francisco admitió que era "un poco feminista".	francisko	0	0
Ni ĉiuj mensogas al ni mem.	Todos nos mentimos a nosotros mismos.	mensogas	0	0
Mi iris al la flughaveno por akcepti mian patron.	Fui al aeropuerto para recibir a mi padre.	akcepti	0	0
Estas dubinde ĉu ŝiaj kanzonoj fariĝos popularaj.	Es cuestionable si acaso sus canciones se harán populares.	fariĝos	0	0
Faru amon, ne militon.	Haz el amor y no la guerra.	amon	0	0
Li apogas siajn fingrojn sur la tablo.	Tiene los dedos sobre la mesa.	tablo	0	0
La plantoj estas organismoj, kiuj kreskas utiligante la energion de la lumo.	Las plantas son organismos que crecen mediante el aprovechamiento de la energía de la luz.	kreskas	0	0
Mi pensas, ke mi trovis la problemon.	Creo que he encontrado el problema.	problemon	0	0
Mi estis dufoje en Usono.	Estuve dos veces en los EE.UU.	usono	0	0
Vi devas tuj voki la policon.	Debes llamar a la policía inmediatamente.	policon	0	0
Ĉu mi povos renkonti vin la venontan lundon?	¿Podré verte el lunes que viene?	renkonti	0	0
La italo pagis en Germanujo sian kafon per grekaj eŭromoneroj.	El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	kafon	0	0
Ni devas malfermi fenestron.	Deberíamos cerrar la ventana.	malfermi	0	0
Maria, mi petas vin, diru al mi la veron!	María, por favor, decime la verdad.	maria	0	0
Ŝi neniam sin vestas per io verda.	Ella nunca se viste de verde.	verda	0	0
Socialismo kaj komunismo estas la sama merdo.	El socialismo y el comunismo son la misma mierda.	merdo	0	0
Darwin ŝanĝis ĉion.	Darwin lo cambió todo.	ŝanĝis	0	0
Li proponis gravan postenon al Tom.	Él le propuso a Tom un cargo importante.	postenon	0	0
Pro kio la usona registaro permesas al homoj posedi armilojn?	¿Por qué el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas?	permesas	0	0
Revenu en la liton, karulino.	Cariño, vuelve a la cama.	karulino	0	0
En tiuj tempoj ni havis financajn problemojn.	En aquellos tiempos teníamos problemas de dinero.	tempoj	0	0
Ni kontrolu, ĉu mi ĝuste komprenis.	A ver si entiendo bien.	kontrolu	0	0
Tio utilas al la komerco.	Es bueno para el negocio.	utilas	0	0
Ne fordonu vian animon al la diablo.	¡No le entregues tu alma al diablo!	animon	0	0
La sangogrupo de Tomo estas O negativa.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	o	0	0
La Esperanto-alfabeto havas dudek ok literojn.	El alfabeto del esperanto tiene 28 letras.	ok	0	0
Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	tagojn	0	0
Ju pli longe ni atendis, des pli malpaciencaj ni fariĝis.	Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.	des	0	0
Mi estas ĉiam la lasta de la vico.	Yo soy siempre el último de la fila.	vico	0	0
Al mi plaĉas Nara, ĉefe en aŭtuno.	A mí me gusta Nara, sobre todo en otoño.	ĉefe	0	0
Patro havas du vivojn: la sian, kaj tiun de sia filo.	Un padre tiene dos vidas: la suya y la de su hijo.	vivojn	0	0
Antaŭ nelonge ni demandis, ĉu la kvalito de la harkreskiga medikamento plimalgrandiĝis.	Hace poco preguntamos si la calidad del crecepelo había disminuido más.	nelonge	0	0
Ĉu vi ĵuras diri la veron, la tutan veron, nenion krom la vero?	¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?	ĵuras	0	0
Ĝi ne estas malproksime de la hotelo.	No está muy lejos del hotel.	malproksime	0	0
Raso restas forto influa kaj ofte apartiga en nia socio.	La raza sigue siendo una fuerza potente y a menudo divisiva en nuestra sociedad.	forto	0	0
Mi havas la senton, ke mi iel ĉesis konsideri la tradukadon plaĉa afero.	Me siento como si de alguna manera hubiera parado de pensar que traducir es algo entretenido.	iel	0	0
Tiam al la lernejo mi iris per piedoj.	En aquel tiempo iba a la escuela a pie.	piedoj	0	0
Urĝe bezonatas mono.	Hay una necesidad urgente de dinero.	bezonatas	0	0
Ĉu mi ŝanĝu la akvon por la floroj?	¿Le cambio el agua a las flores?	floroj	0	0
La kastelo estas trans la rivero.	El castillo está al otro lado del río.	trans	0	0
Rapidu kaj vi atingos la trajnon.	Apresúrate y alcanzarás el tren.	atingos	0	0
Voku min Iŝmaelo.	Llamadme Ishmael.	voku	0	0
La du malamikoj estis vidalvide.	Los dos enemigos estaban frente a frente.	malamikoj	0	0
Mi alvenos je la kvara.	Llegaré a las cuatro.	kvara	0	0
Vi estas tro saĝa por kredi, ke vi estas pli ruza ol mi.	Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	saĝa	0	0
Laŭ mi la respondo estas simpla.	Para mí, la respuesta es sencilla.	simpla	0	0
La socio estas obsedita de ekstremoj.	La sociedad se obsesiona con los extremos.	socio	0	0
Ĝuste tion mi pripensis.	Eso es justo lo que estaba pensando.	pripensis	0	0
Aj! Min pikis abelo!	¡Auch! ¡Me picó una abeja!	aj	0	0
La eduka sistemo estas en tempo de transiro.	El sistema educativo está en periodo de transición.	sistemo	0	0
Li skribas arabe.	Él escribe en árabe.	skribas	0	0
Kie vi kaŝis la manĝaĵon?	¿Dónde escondiste la comida?	kaŝis	0	0
Valoris la penon provi.	Valía la pena intentarlo.	provi	0	0
Normale viroj estas pli longaj ol virinoj.	En general, los hombres son más altos que las mujeres.	normale	0	0
Kiu el ĉi tie elprenis mian amatan hejmon, kiu detruis mian belan domon?	¿Quién ha arrebatado de aquí mi casa bien amada, quién ha destruido mi hermosa casa?	hejmon	0	0
Li liveris la leteron al mi kaj foriris.	Me entregó la carta y salió.	leteron	0	0
Kiel domaĝe, ke mi ne havas ĝardenon!	¡Qué lástima que yo no tenga jardín!	domaĝe	0	0
Kiel mi povas klarigi tion tiel, ke ĉiu komprenos ĝin?	¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?	komprenos	0	0
Mi faros ĉi tion kun granda plezuro.	Lo haré con mucho gusto.	plezuro	0	0
Ne mortigu vin.	No te suicides.	mortigu	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	A caballo regalado no se le miran los dientes.	buŝon	0	0
Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	fronto	0	0
Atentu, la telefono sonoras.	Espera, suena el teléfono.	telefono	0	0
Mi rompis brakon.	Me he roto el brazo.	rompis	0	0
Ĉi tio ne estas malsanulejo.	Esto no es un hospital.	malsanulejo	0	0
Ĉu vi povas klarigi al mi, kial vi malakceptis ilian proponon?	¿Me puedes explicar por qué rechazaste su oferta?	klarigi	0	0
Se mi perdos, ankaŭ vi perdos.	Si yo pierdo, vosotros también perdéis.	perdos	0	0
Multaj hipotezoj restas sen pruvo kaj multaj demandoj sen respondo.	Muchas hipótesis quedan sin demostrar y muchas preguntas sin responder.	demandoj	0	0
Mia hundo ĉien sekvas min.	Mi perro me sigue adondequiera que vaya.	sekvas	0	0
Tomo laboras ĉe McDonald's.	Tom trabaja en un McDonald's.	s	0	0
Mia nomo estas Ivan.	Mi nombre es Ivan.	ivan	0	0
Ni pripensu ĉiun aspekton de la problemo.	Nosotros debemos considerar cada aspecto del problema.	pripensu	0	0
Naŭcent dudek kvin miliardoj, okcent dek kvar milionoj, sepcent tri mil, sescent naŭdek du estas dekdu-cifera numero.	El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	milionoj	0	0
Tiuj geknaboj atendas sian patrinon.	Esos niños esperan a su madre.	patrinon	0	0
Tom serĉis ion.	Tom estaba buscando algo.	serĉis	0	0
Li ofte vizitis nin, kiam mi estis etulo.	Nos visitaba a menudo cuando era niño.	etulo	0	0
Ĉu vi pardonas al mi?	¿Me perdonas?	pardonas	0	0
Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	reala	0	0
Mi forlasos la lernejon.	Voy a dejar el colegio.	lernejon	0	0
Eble tio estas la kialo.	Quizás esa es la razón.	kialo	0	0
Tiam lia fratino diris al la filino de Faraono: Ĉu mi iru kaj voku al vi virinon nutrantinon el la Hebreinoj, ke ŝi nutru por vi la infanon?	Entonces, la hermana del niño dijo a la hija del faraón: "¿Quieres que vaya y llame a una nodriza hebrea para que te críe al niño?"	virinon	0	0
Mi konas la knabon, kiu estas kuranta.	Conozco al chico que está corriendo.	knabon	0	0
Se vi ne agas firme kun la infanoj, ili elglitos viajn manojn.	Si no eres firme con los niños, se te subirán a la chepa.	agas	0	0
Kiam la bombo eksplodis, mi hazarde estis tie.	De casualidad yo estaba ahí cuando la bomba estalló.	hazarde	0	0
La kompatinda junulino levis la okulojn al la ĉielo.	La pobre niña miró hacia el cielo.	kompatinda	0	0
Je mia surprizo li gajnis la premion.	Para mi sorpresa, él se ganó el premio.	surprizo	0	0
Filipo ne estas inĝeniero.	Felipe no es ingeniero.	inĝeniero	0	0
Kia doloro!	Qué dolor.	doloro	0	0
Oni ŝatas lin, ĉar li estas tiel aminda.	La gente lo aprecia por ser tan amable.	aminda	0	0
Ĉiu sorto, kiom ajn longa kaj kompleksa, efektive konsistas el unu momento: la momento, kiam la homo scias por ĉiam, kiu li estas.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	efektive	0	0
Post tiom da jaroj, preskaŭ neeblas lin rekoni.	Después de tantos años, es casi imposible reconocerlo.	neeblas	0	0
Pluiri el doloro en doloron, el enigmo en enigmon. El la doloro de la ŝtono en la doloron de la planto. Ĉar ĉio estas doloro. La doloro de la batalo, la timo ne esti. Ligoj de doloro ĉenas la teron al la ĉielo, la akvojn al la tero. Kaj la mondoj galopas en orbitoj de angoro. Pensante pri la surprizo.	Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	teron	0	0
Mi estas monda ĉampiono.	Soy campeón del mundo.	ĉampiono	0	0
Estas agrable ekkoni vin, Ken.	Es un placer conocerlo, Ken.	agrable	0	0
Mi vidos cin en tri semajnoj.	Te veré en tres semanas.	cin	0	0
"Bratislav, kial eksterteranoj kaŝus sin de ni?" "Nu, kelkfoje ili ja ne kaŝas." "Ili kaŝas sin de ni, ĉar probable la homaro kaj la tera biosfero estas granda eksperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	kaŝas	0	0
Inter la du estas grandega diferenco.	Hay una clara diferencia entre esos dos.	grandega	0	0
Ĉiuj hundoj estis vivaj.	Todos los perros estaban vivos.	vivaj	0	0
"Konservu la restmonon". "Dankon."	"Quédese con el cambio." "Gracias."	konservu	0	0
Hieraŭ mi fariĝis dio, sed trovis tion ete enuiga, do hodiaŭ mi fariĝis diablo.	Ayer me convertí en Dios, pero me pareció algo aburrido, de modo que hoy me he convertido en diablo.	fariĝis	0	0
Vi estas frenezulo.	Eres un lunático.	frenezulo	0	0
Mi interpretis ilian silenton kiel konsenton.	Interpreté su silencio como consentimiento.	silenton	0	0
Ĉi tiu vojo ne estas tre sekura.	Este camino no es muy seguro.	sekura	0	0
Vojaĝi tra la kosmo ne plu estas revo.	Viajar por el espacio ya no es más un sueño.	kosmo	0	0
Ĉu vi soifas? Jen suko kaj vino. Je via sano!	¿Tienes sed? Ten jugo y vino. ¡Salud!	sano	0	0
Kompare al nia domo, lia estas palaco.	Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	palaco	0	0
Aŭskulti valoras pli ol paroli.	Escuchar vale más que hablar.	aŭskulti	0	0
Tiuj geknaboj atendas sian patrinon.	Esos niños esperan a su madre.	geknaboj	0	0
La frato de mia paĉjo estas mia oĉjo.	El hermano de mi papá es mi tío.	oĉjo	0	0
Ne parolu pri tia aĵo.	No hables de algo así.	aĵo	0	0
Ŝi kremaciigis lin kontraŭ lia volo.	Ella lo cremó en contra de su voluntad.	volo	0	0
Blankan vinon oni trinku malvarma, ruĝan je ĉambra temperaturo.	El vino blanco debe beberse frío y el vino rojo a temperatura ambiente.	malvarma	0	0
Ĉiun fojon li aperas kun poŝtelefono alia.	Cada mes él aparece con un celular diferente.	aperas	0	0
Mi eniras en la domon.	Estoy entrando en la casa.	eniras	0	0
Iu virino vin vokis.	Una mujer te llamó.	vokis	0	0
Li eliris iom antaŭ la kvina.	Él salió un poco antes de las cinco.	kvina	0	0
Tomo havis longajn harojn en la pasinta jaro.	Tom tenía el pelo largo el año pasado.	harojn	0	0
Agu, kvazaŭ vi scius nenion.	Haz como que no sabes nada.	scius	0	0
Mi ne povas elteni tiun ĉi bruon.	No puedo soportar este ruido.	elteni	0	0
Mirigas min la kvanto de la mensogoj, kiujn oni diris al mi dum la lastaj tagoj.	Me sorprende el número de mentiras que me han dicho en los últimos días.	lastaj	0	0
Multaj uloj mortis en tiu batalo.	Muchas personas murieron en esa guerra.	batalo	0	0
Ŝin mordis sovaĝa besto.	Fue mordida por un animal salvaje.	sovaĝa	0	0
Sinjoro Oh venis en Japanion por studi la japanan.	El señor Oh vino a Japón a estudiar japonés.	oh	0	0
La bruna ĉevalo estas rapida.	El caballo marrón es rápido.	ĉevalo	0	0
Haltigu la trajnon.	Paren el tren.	haltigu	0	0
Ŝi mortigis hamstron pensante ke ĝi estas rato.	Ella mató un hámster pensando que era un ratón.	rato	0	0
Vilĉjo havas multajn amikojn.	Bill tiene muchos amigos.	amikojn	0	0
Ĉi tie regas la leĝo de la ĝangalo.	Esto es la ley de la selva.	leĝo	0	0
La infanoj kaptos papiliojn.	Los niños atraparán mariposas.	kaptos	0	0
La sekreto mortigas vin.	El secreto te está matando.	sekreto	0	0
Vekiĝu!	¡Despiértate!	vekiĝu	0	0
La plano estis subtenata de preskaŭ ĉiuj ĉeestantoj.	El plan fue secundado por prácticamente todos los asistentes.	plano	0	0
Miaj fingroj tiel frostiĝis, ke mi ne sukcesas piani.	Mis dedos estaban tan helados que no podía tocar el piano.	fingroj	0	0
Eniru, la ŝlosilo estas en la seruro.	Entre, la llave está en la cerradura.	ŝlosilo	0	0
Li ŝatas aŭskulti radion.	Le gusta escuchar la radio.	radion	0	0
Li estas tri jarojn pli aĝa ol mia patro.	Él tiene tres años más que mi padre.	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis pri ŝi?	¿Cómo supiste de ella?	eksciis	0	0
La okulo estas la spegulo de la animo.	El ojo es el espejo del alma.	okulo	0	0
Li vekiĝis el sia sonĝo.	Él se despertó de su sueño.	sonĝo	0	0
La blua birdo flugas super la kaĝo.	El pájaro azul vuela sobre la jaula.	blua	0	0
Mi finos kion li komencis.	Terminaré lo que él empezó.	finos	0	0
Tro da ekzercoj povas fari pli da malbono ol bono.	Demasiado ejercicio puede hacer más daño que bien.	bono	0	0
Mi ŝatas la elegantecon de la fotografio nigra kaj blanka, la ludon de lumoj kaj ombroj, de reliefoj kaj kontrastoj.	Me gusta la elegancia de la fotografía en blanco y negro, el juego de luces y sombras, de relieves y contrastes.	ludon	0	0
La tutan posttagmezon mi vane atendadis.	Esperé en vano toda la tarde.	vane	0	0
Ni havas kelkajn tagojn por fini tion.	Tenemos un par de días para terminar eso.	fini	0	0
Estas interese legi librojn.	Leer libros es interesante.	interese	0	0
Flugu!	¡Volad!	flugu	0	0
Se farbota blanka, la loĝejo pli multe eklumos.	Si la pintamos de blanco, la habitación se volverá más luminosa.	loĝejo	0	0
Eĉ la fakuloj opiniis la pentraĵon vera Rembrandt.	Hasta los expertos tomaron la pintura por un Rembrandt genuino.	opiniis	0	0
Ŝi afable montris al mi la vojon.	Ella amablemente me indicó el camino.	montris	0	0
Mi mendis de Usono kelkajn novajn librojn.	Pedí algunos libros nuevos desde Estados Unidos.	librojn	0	0
Ĉu vi estas kritikata de via ĉefo?	¿Usted es criticado por su jefe?	ĉefo	0	0
Ŝiaj haroj estas longaj.	Ella tiene el pelo largo.	haroj	0	0
Ni troviĝis en morta danĝero.	Nos encontramos ante la muerte.	morta	0	0
La vendejo ne estas malfermita hodiaŭ.	Hoy la tienda no está abierta.	malfermita	0	0
La kurso pri la germana daŭras kvarmonaton.	El curso de alemán dura un cuatrimestre.	daŭras	0	0
Lia vizaĝo montras feliĉon.	La cara de él muestra felicidad.	montras	0	0
Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	Mañana volaré en avión por primera vez. Increíble, ¿verdad?	flugos	0	0
La vintro estos rigora.	El invierno será arduo.	vintro	0	0
Multaj homoj, kiuj asertas esti denaskaj parolantoj de la araba, estas fakte parolantoj de dialektoj de la araba, kiuj foje havas tre malmultan komunan kun la araba.	Muchas personas que afirman ser hablantes nativos de árabe son en realidad hablantes de dialectos árabes, que a veces tienen muy poco que ver con el árabe.	asertas	0	0
Li kreis tre popularan programon.	Creó un programa muy popular.	kreis	0	0
Mi rifuzas diskuti la demandon.	Me rehúso a discutir la cuestión.	rifuzas	0	0
La plejmulto de la grandaj japanaj firmaoj dependas de la eksporto.	La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	dependas	0	0
Kion ekzakte signifas sento de malplivaloro?	¿Qué significa exactamente complejo de inferioridad?	sento	0	0
Jen bona kafo.	Esto es buen café.	kafo	0	0
Tio simple ne valoras la penon.	Es que no merece la pena.	valoras	0	0
Mi ne povas pardoni al mi miajn erarojn.	No puedo perdonarme a mí mismo mis errores.	pardoni	0	0
Bongusta!	¡Delicioso!	bongusta	0	0
Li faris ĉion eblan por sukcesi en la ekzameno.	Hizo todo lo que pudo por pasar el examen.	ekzameno	0	0
La donitaĵoj pri la ekonomio de Usono estas katastrofaj. - La ĉefa problemo estas la senlaboreco.	Los datos de la economía en Estados Unidos son desastrosos. El problema más grande es el desempleo.	ĉefa	0	0
Vi pli atentu liajn avertojn.	Deberías de prestar más atención a sus advertencias.	liajn	0	0
La industria revolucio okazis unue en Anglio.	La Revolución Industrial en un comienzo tuvo lugar en Inglaterra.	revolucio	0	0
Li sciis, kiu sorto lin atendas.	Él sabía qué destino le esperaba.	sorto	0	0
Ĉu tiu servo estas disponebla?	¿El servicio está disponible?	servo	0	0
Mi neniam al iu rakontos.	Nunca se lo diré a nadie.	rakontos	0	0
Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé.	rakonto	0	0
Ĉu eblas konservi la ovojn ekster fridujo?	¿Los huevos se pueden mantener fuera de la heladera?	ekster	0	0
Ĉu vi jam renkontiĝis kun iu, kiun vi konis per interreto?	¿Alguna vez te encontraste con alguien que conociste en Internet?	konis	0	0
Mi tute ne eliris, ĉar vi diris al mi, ke mi ne faru.	No salí a ningún lado porque tú me dijiste que no lo hiciera.	eliris	0	0
Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	Eso era un billete de cien dólares.	cent	0	0
Jes, ĝi estas ĉi tie dekstre.	Sí, es aquí a la derecha.	dekstre	0	0
Ŝi ŝatis esti karesita sur unu eta sekreta loko, kiun mi sola konis.	A ella le encantaba ser acariciada en un lugar secreto de su oreja que solo yo conocía.	sekreta	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	turoj	0	0
Bone! Unu, du kaj tri. Puŝu ĉiuj!	¡Vamos! A la de una, a la de dos y a la de tres. ¡Empujad!	puŝu	0	0
Gesinjoroj N. hodiaŭ vespere venos al ni.	El señor y la señora N. vendrán a visitarnos esta noche.	n	0	0
Mary helpis sian patrinon pri la kuirado.	Mary le ayudó a su madre a cocinar.	helpis	0	0
La demono estas mortinta.	El demonio está muerto.	demono	0	0
Ĉu vi konas la knabinon, kiu staras ĉe la fenestro?	¿Conoces a la niña que está parada junto a la ventana?	fenestro	0	0
Tiuokaze vi devas pagi nur la duonon de la prezo.	En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	duonon	0	0
Ili murdis Tomon.	Ellos asesinaron a Tom.	murdis	0	0
Diogo rigardis sian horloĝon. Estis la dua kaj kvarono.	Diogo miró su reloj. Eran las dos y cuarto.	diogo	0	0
Du fajrobrigadanoj pereis en fajro.	Dos bomberos murieron durante el incendio.	pereis	0	0
Surmetu vian pensoĉapon kaj klopodu memori, en kies domo vi dormis en la pasinta nokto.	Ponte tu gorra de pensar y trata de recordar de quién es la casa en que dormiste anoche.	klopodu	0	0
Tom ne volis fari ilian malpuran laboron.	Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.	ilian	0	0
Tomo igis min atendi dum pli ol duona horo.	Tom me hizo esperar por más de treinta minutos.	igis	0	0
Mi ne povas elteni, ke ŝi tiom suferas.	No puedo verla sufrir así.	suferas	0	0
Tom estis perdita.	Tom estaba perdido.	perdita	0	0
La kato estas malsata.	El gato tiene hambre.	kato	0	0
Li devus pardonpeti por esti malafabla kun la gastoj.	Él debería disculparse por ser grosero con los invitados.	gastoj	0	0
Li konsilis al ŝi, kiel resti sana.	Él le aconsejó sobre cómo mantenerse sana.	sana	0	0
Mi komencas labori je la oka horo.	Entro a trabajar a las ocho.	komencas	0	0
Ion tian mi rimarkas tuj.	Me doy cuenta de inmediato de algo así.	rimarkas	0	0
Kaj tiamaniere la leono enamiĝis al la ŝafino.	Y así se enamoró el león de la oveja.	tiamaniere	0	0
Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	sendas	0	0
Ĉu tio koncernas vin?	¿A ti qué te importa?	koncernas	0	0
Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	Debo ordenar mis pensamientos.	krei	0	0
Estas multaj vidindaj lokoj en Hokajdo.	Hay muchos lugares para ver en Hokkaido.	lokoj	0	0
Tomaso estas vera heroo.	Tom es un verdadero héroe.	heroo	0	0
— Vi aspektas belege, karulino — li flateme diris al ŝi, sed ŝi eĉ ne rigardis al li.	—Estás preciosa, cariño —le dijo zalamero, pero ella ni siquiera le miró.	belege	0	0
Metu la pistolon sur la tablon.	Pon el arma sobre la mesa.	pistolon	0	0
Mi volonte vojaĝas.	Me gusta viajar.	volonte	0	0
La suĉinfanoj krias.	Los bebés están gritando.	krias	0	0
Hodiaŭ la vetero estas tre bona.	Hoy hace muy buen tiempo.	vetero	0	0
La viando estas perfekte kuirita.	La carne está perfectamente cocida.	perfekte	0	0
Johano ne povas trovi sian propran landon en mapo.	Juan no sabe localizar su propio país en el mapa.	landon	0	0
Tiu aĉulo estas via kuzo.	Ese cabrón es tu primo.	aĉulo	0	0
Arnold instruis nin vidi la objekton, kia ĝi reale estas.	Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	arnold	0	0
Ksonjo ŝatas florojn.	A Xochipepe le gustan las flores.	florojn	0	0
Eblas klarigi ŝian konduton ankaŭ en alia maniero.	También se puede explicar su comportamiento de otra manera.	maniero	0	0
Tiukaze, cent eŭrojn, mi petas.	En ese caso 100 euros, por favor.	tiukaze	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala elirpunkto por ekskursoj al la alia bordo de Rejno kun ĝiaj kasteloj, ĉirkaŭitaj de vitejoj, al pentrindaj vilaĝoj, al ĝia montara pejzaĝo kun arbaroj kaj lagoj kaj multaj aliaj logaĵoj.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	bordo	0	0
Ĉu vi koleras?	¿Estás enfadado?	koleras	0	0
Eterne daŭras plej longe.	La eternidad dura harto.	eterne	0	0
Mi postulas nur vian plenan fidelecon.	Yo solo exijo vuestra completa lealtad.	postulas	0	0
Tom konas knabinon, kies nomo estas Mary.	Tom conoce a una chica llamada Mary.	knabinon	0	0
Bonvolu peti al li telefoni al mi.	Pídele que me llame, por favor.	peti	0	0
Ekstaru, kiam mi alparolas vin.	Párate cuando te estoy hablando.	ekstaru	0	0
Bonvolu alporti al mi la menuon.	Tráigame el menú, por favor.	alporti	0	0
Iru suben kaj lavu vin.	¡Baja y lávate!	suben	0	0
Kio estas la malavantaĝo de la uzado de robotoj ĉe la kuireja laboro?	¿Cuál es la desventaja de usar robots para el trabajo en la cocina?	robotoj	0	0
Sendu al mi poŝtkarton.	Envíame una postal.	sendu	0	0
Se mi havus la bezonatan monon, mi invitus ilin al rondvojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	havus	0	0
Tiuj problemoj solvitos en proksima estonteco.	Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	problemoj	0	0
La semajno finiĝis.	La semana terminó.	semajno	0	0
Kial vi ne respondas?	¿Por qué no respondes?	respondas	0	0
Tom nesufiĉe dankis Mary'on.	Tom no le agradeció a Mary lo suficiente.	on	0	0
Vi neniam lasas min fari ion.	Nunca me dejas hacer nada.	lasas	0	0
Urĝe bezonatas mono.	Hay una necesidad urgente de dinero.	urĝe	0	0
Ne movu vin.	No te muevas.	movu	0	0
Mi ne volas meti min en viajn aferojn, sed vi ne povos fari ion alian ol iri tien.	No quiero meterme en tus asuntos, pero no tendrás más remedio que ir.	meti	0	0
Ĵetu la ludkubon.	Tira el dado.	ĵetu	0	0
Ni malkovris grandan novaĵon.	Descubrimos una gran novedad.	malkovris	0	0
La ideo de Dio estus pli interesa se anstataŭ esti kreinta homojn li estus trovinta ilin.	La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.	interesa	0	0
Nuntempe knaboj havas propran biciklon.	Estos días, los chicos tienen sus propias bicicletas.	nuntempe	0	0
Mi ne studis por la ekzameno.	No estudié para el examen.	studis	0	0
Malgraŭ sia fortika kaj muskoloza korpo, la maristo havas poezian animon.	A pesar de su poderoso y musculoso cuerpo, el marino tenía un alma de poeta.	malgraŭ	0	0
Se oni aŭdas kaj vidas ion, oni memoras ĝin pli bone, ol se oni ĝin nur aŭdas. Eĉ pli bone fiksiĝas en la memoro tio, kion oni mem faras.	Cuando uno oye y ve algo, lo recuerda mejor que si solo lo oye. Queda aún mejor plasmado si uno mismo lo hace.	memoro	0	0
Tiu laboro neniel estas facila.	Este trabajo de ninguna manera es fácil.	facila	0	0
Maljunaj homoj iras malrapide.	Los viejos andan despacio.	malrapide	0	0
Mi eliros el la trajno ĉe la sekva stacio.	Me bajaré del tren en la próxima estación.	eliros	0	0
La domkonstruo startos en la sekva jaro.	La construcción del edificio comenzará el próximo año.	sekva	0	0
La arboj estas verdaj.	Los árboles son verdes.	arboj	0	0
Mi preferas fiŝaĵon al viando.	Prefiero el pescado a la carne.	viando	0	0
Tiu aleo finiĝas ĉe granda placo.	Esa avenida culmina en una gran plaza.	finiĝas	0	0
Postulu multon de vi mem, kaj atendu malmulton de la aliaj. Tiel vi ŝparos koleron.	Exige mucho de ti y espera poco de los demás. Así te ahorrarás molestias.	multon	0	0
Malmultaj lernantoj scipovas legi la latinan lingvon.	Pocos estudiantes saben leer el latín.	lingvon	0	0
Ĉu vi vere interesiĝas pri tio?	¿De verdad estás interesado en eso?	interesiĝas	0	0
Ni devas danki al tiuj plej proksimaj kaj karaj al ni dum niaj vivoj.	Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.	karaj	0	0
Li probable revenos en Japanujon meze de majo.	Seguramente él volverá a Japón a mediados de mayo.	meze	0	0
Li forlasis sian familion.	Él ha dejado a su familia.	familion	0	0
Ĉu la jupo eble estas tro mallonga?	¿Acaso no es muy corta esa falda?	mallonga	0	0
Ŝi povas tuŝi sian nazon per sia lango.	Ella puede tocarse la nariz con la lengua.	nazon	0	0
Neniu haltis por vidi, ĉu Tomo bonfartas.	Nadie se detuvo para ver si Tom estaba bien.	bonfartas	0	0
La horloĝo batis la dekduan kaj duonon.	El reloj marcó las 12 y media.	batis	0	0
Se vi ne volas, ke aliaj tion scios, ne parolu pri tio.	Lo que no quieras que sepa no lo cuentes.	scios	0	0
Mi ŝatas muzikon precipe klasikan.	Me gusta la música, especialmente la música clásica.	precipe	0	0
Ni provis kontakti la alian ŝipon.	Tratamos de contactar al otro barco.	ŝipon	0	0
La reĝo loĝas en la kastelo.	El rey vive en el castillo.	kastelo	0	0
Ŝi uzis margarinon anstataŭ buteron.	Ella usó margarina en vez de mantequilla.	uzis	0	0
La letero alvenos proksimume post semajno.	La carta llegará en más o menos una semana.	letero	0	0
Rusa proverbo diras, ke fasto ne mortigas sed manĝ-avido jes mortigas.	Dice un proverbio ruso que el ayuno no mata pero la glotonería sí.	rusa	0	0
Kiel, je ĉiuj dioj, vi faris tiaĵon?	¿Por Dios, cómo pudiste hacer algo así?	dioj	0	0
La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	duan	0	0
Ili efektive venkis.	Ellos sí ganaron.	venkis	0	0
Mi ne sciis, ke li malsanas je la koro.	No sabía que él tenía una enfermedad al corazón.	malsanas	0	0
Ĉar morgaŭ mi renkontos lin, mi povos transdoni al li mesaĝon, se vi tion deziras.	Ya que lo voy a ver mañana, le puedo dar un mensaje si tú quieres.	renkontos	0	0
Monstro kun tri manoj eliris el la ŝranko.	Un monstruo de tres manos salió del armario.	monstro	0	0
Ŝi sonĝis strangan sonĝon.	Ella soñó un sueño extraño.	sonĝis	0	0
Profesoro Reinhard Selten, Nobel-premiito pri ekonomio, diris: Esperanto estas bona por la cerbo.	El profesor Reinhard Selten, premio nobel en economía, dijo: el esperanto es bueno para la mente.	cerbo	0	0
Sendube!	¡Sin duda!	sendube	0	0
Mi pagis nenion. Li invitis min.	No he pagado nada, él me ha invitado.	invitis	0	0
La okupata virino ignoris sonorantan telefonon.	La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.	telefonon	0	0
Tio sufiĉos.	Con eso será suficiente.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu.	No te pongas nervioso.	maltrankviliĝu	0	0
Mi havis multan amuzon.	Me estaba divirtiendo un montón.	multan	0	0
Li malrapide ekstaris de sia seĝo.	Él se levantó lentamente de la silla.	seĝo	0	0
La nokto ĉe ŝia plej bona amikino Alico estis tiom feliĉa sperto por Manjo, ke ŝi ne povis ne plori, kiam en la posta tago venis la tempo por reiri hejmen.	Pasar la noche con su amiga Alicia fue una experiencia tan feliz para María, que al volver a casa al día siguiente no pudo evitar llorar.	reiri	0	0
Dion fidu sed senfare ne sidu.	A Dios rogando y con el mazo dando.	fidu	0	0
Tiu gangstero estis akuzita de triopa murdo.	Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	murdo	0	0
Li estis silenta kiel tombo.	Él estaba mudo como una tumba.	tombo	0	0
Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	kompatu	0	0
Tiu klubo estas multe tro granda.	Ese club es demasiado grande.	klubo	0	0
Se vi deziras paroli, vi levu manon!	Si usted quiere hablar, levante la mano.	levu	0	0
D. H. Lawrence estas novelisto kaj poeto.	D.H Lawrence es novelista y poeta.	d	0	0
Ne ĉiuj birdoj povas kanti.	No todos los pájaros pueden cantar.	birdoj	0	0
Feliĉan novan jaron!	¡Feliz Año Nuevo!	feliĉan	0	0
Tiu traktato sekurigas la pacon.	Este tratado garantiza la paz.	pacon	0	0
Kiu forestas?	¿Quién está ausente?	forestas	0	0
Ŝi deziris esti naskita dudek jarojn pli frue.	Ella deseó haber nacido veinte años atrás.	deziris	0	0
Ĉu vi instruas la hispanan?	¿Enseñas español?	instruas	0	0
Urso skribis la historion.	Un oso escribió la historia.	historion	0	0
Tommy, ĉu vi povas aŭdi min?	Tommy, ¿puedes oírme?	tommy	0	0
Ŝia humuro estas tre sprita, tipe franca.	Su humor es muy ingenioso, típicamente francés.	franca	0	0
Estos malvarme kaj la ĉielo estos nubkovrita.	Va a hacer frío y el cielo va a estar nublado.	malvarme	0	0
Ĉu vi kutime legas la Biblion?	¿Lees la Biblia con regularidad?	legas	0	0
Multaj homoj estas edukitaj sufiĉe bone por ne paroli kun plena buŝo, sed ili ne hezitas, paroli kun malplena kapo.	Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.	malplena	0	0
Mi estas en la sepa etaĝo.	Estoy en el séptimo piso.	etaĝo	0	0
Mi sentas min iomete laca.	Me siento un poco cansado.	laca	0	0
La famo de ŝia beleco flugis en la malproksimon.	La fama de su belleza voló a lo lejos.	flugis	0	0
Neniu el miaj amikoj trinkas kafon.	Ninguno de mis amigos bebe café.	trinkas	0	0
Ĉu en ĉi tiu lando oni festas kristnaskon?	¿En este país se celebra la Navidad?	kristnaskon	0	0
Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	ree	0	0
Li ne estis konscia pri sia propra eraro.	Él no fue consciente de su propio error.	eraro	0	0
Li naskiĝis kaj kreskis kiel parizano.	Él es un parisino nacido y criado.	kreskis	0	0
Mi povas vidi, ke vi estas vundita.	Puedo ver que estás herida.	vundita	0	0
Li ne volas, ke vi perdas tutan semajnon.	Él no quiere que tú pierdas una semana entera.	perdas	0	0
Malsano estas alia problemo.	Una enfermedad es otro problema.	malsano	0	0
Mi ĉiam kredis, ke vi aperos en mia vivo en la ĝusta momento. Iam mi venis al la konvinko, ke la amo ne ekzistas.	Siempre he pensado que apareciste en mi vida en el momento justo. Cuando me había convencido de que el amor no existía.	aperos	0	0
La monto Everesto estas la plej alta monto de la mondo.	El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	monto	0	0
Laŭte li legis la tekston el la familia Biblio.	En voz alta, leyó el texto de la Biblia de la familia.	familia	0	0
Mi scivolas, kiujn rimedojn registaro uzus por mezuri la malnetan enlandan feliĉon.	Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.	feliĉon	0	0
Kiel tio povis okazi?	¿Cómo pudo ocurrir eso?	okazi	0	0
Ĉiu elektu kaj parkerigu almenaŭ unu poemon.	Todo el mundo debería elegir al menos un poema y aprendérselo de memoria.	elektu	0	0
La muroj havas orelojn.	Las paredes oyen.	muroj	0	0
Venigu lin.	Hazlo venir.	venigu	0	0
Mi rimarkis ke ŝia respondo estis erara.	Noté que la respuesta de ella estaba equivocada.	respondo	0	0
Min tedis liaj malnovaj ŝercoj.	Estaba aburrido de sus viejos chistes.	tedis	0	0
Li ŝategas dormeti.	Le encanta dormir la siesta.	ŝategas	0	0
Mi bedaŭras, ni ne akceptas ĉekojn.	Lo siento, no aceptamos cheques.	akceptas	0	0
Helen ĉiam tenas sian ĉambron purigita.	Helen siempre tiene su habitación impoluta.	tenas	0	0
Jen ankoraŭ konsilo por vi. Se iam la mono malabundas, agu kiel la riĉuloj! Invitigu vin!	Aquí tengo otro consejo para usted. Si alguna vez le falta el dinero, haga como los ricos: hágase invitar.	agu	0	0
Panjo, akompanu min al la vendejo.	Mamá, ven conmigo a la tienda.	akompanu	0	0
Ĉu vi progresas en via lernado de la angla?	¿Vas progresando en tus estudios de inglés?	progresas	0	0
La eniro estas senpaga — vi pagas elirante.	La entrada es gratuita - se paga al salir.	pagas	0	0
Tiu insulo havas tropikan klimaton.	Esa isla tiene un clima tropical.	insulo	0	0
Hodiaŭ mi konfesis al ŝi mian amon. Mi diris al ŝi: "Mi enamiĝis al vi". Poste ŝi unue ne sciis, kion diri. Pasis minutoj ĝis fine ŝi diris: "Ĉio ĉi iom tro rapidas. Unue mi volas pli bone ekkoni vin."	Hoy le confesé mi amor. Yo dije: "Me he enamorado de ti". Luego, al comienzo ella no supo qué decir. Pasaron unos minutos hasta que finalmente dijo: "Todo esto va demasiado rápido. Primero quiero conocerte mejor."	enamiĝis	0	0
Sidu rekte!	Siéntese recto.	sidu	0	0
Li eterne rakontas la saman rakonton.	Siempre está contando la misma historia.	rakontas	0	0
Mi havas amikon, kies patro estas fama aktoro.	Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.	fama	0	0
La laboro ne ĉiam komenciĝas je la naŭa.	El trabajo no siempre empieza a las nueve.	komenciĝas	0	0
La seĝoj estos ĉi tie morgaŭ.	Las sillas estarán aquí mañana.	seĝoj	0	0
Vi aspektas konata al mi.	Me pareces familiar.	konata	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, je la kioma horo la trajno forveturos?	¿Podría decirme a qué hora sale el tren?	kioma	0	0
Ŝi faris gravan eraron.	Ella cometió un grave error.	gravan	0	0
Pro lia granda soifo li trinkis glason da minerala akvo, poste duan glason, eĉ trian, kaj nur tiam li rimarkis, ke la akvo estas vodko.	Con toda su sed, él bebió un vaso de agua mineral, luego un segundo vaso, después incluso un tercer vaso, y solo entonces se dio cuenta de que el agua era vodka.	glason	0	0
Londono troviĝas ĉe Tamizo.	Londres está por el río Támesis.	londono	0	0
Li atingis la rangon de generalo.	Alcanzó el grado de general.	generalo	0	0
"Ĉiu faras tion. Do ankaŭ mi faru tion, ĉu ne?" – "Antaŭ ĉio alia mi volas diri al vi: vi ne estas ĉiu. Vi posedas propran kapon por pensi, kaj vi kapablas mem elekti, kio estas bona por vi."	"Todos lo hacen. Así que también yo debería hacerlo, ¿no es así?" "Primero que nada te quiero decir: Tú no eres todos. Tienes una cabeza propia para pensar y eres capaz de elegir por ti mismo lo que es bueno para ti."	posedas	0	0
Ili alvenis Osakon komence de majo.	Ellos llegaron a Osaka a comienzos de mayo.	komence	0	0
Ŝi rakontis la historion kun larmoj en la okuloj.	Ella contó la historia con lágrimas en los ojos.	larmoj	0	0
Ŝaltu la radiaparaton.	Prendé la radio.	ŝaltu	0	0
Mi esperas revidi ŝin.	Esperaba volver a verla.	revidi	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	forton	0	0
Ili manĝas viandon.	Ellos comen carne.	viandon	0	0
Mi aĉetis freŝan panon.	Compré pan fresco.	panon	0	0
Akceptu ies amon.	Acepta el amor de alguien.	akceptu	0	0
Li lavas la pantalonon.	Él lava los pantalones.	pantalonon	0	0
Kiom aĝas la universo?	¿Cuántos años tiene el universo?	universo	0	0
Mi redonos la libron tiel frue, kiel mi povos.	Yo devolveré el libro tan pronto como pueda.	redonos	0	0
En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	taskon	0	0
Hundo mordis ŝian kruron.	Un perro le mordió la pierna.	mordis	0	0
Vi ne turnu vian dorson al Tomo.	No des la espalda a Tom.	turnu	0	0
Li estas tiu, kiu tuŝis min.	Él es quien me tocó.	tuŝis	0	0
En okazo de danĝero uzu la ŝtuparon, ne la lifton.	En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.	okazo	0	0
Iam la kaprino volis iri en la arbaron por alporti nutraĵon. Ŝi alvokis ĉiujn sep kapridojn kaj avertis ilin pri la malica lupo.	Un día, la cabra quería ir al bosque para traer comida. Llamó a los siete chivos y les advirtió sobre el lobo malo.	lupo	0	0
Ĉu li veturas per buso al la lernejo?	¿Él va a la escuela en autobús?	veturas	0	0
Timu nenion, ĉar nenio valoras timon.	No tengas miedo, porque no hay nada que temer.	timon	0	0
En ŝia revo antaŭ ŝi aperis la vizaĝo de anĝelo.	En su sueño apareció el rostro de un ángel.	revo	0	0
La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	plenumi	0	0
Ni klopodas konduki seriozan diskuton.	Estamos tratando de tener una discusión seria.	klopodas	0	0
Grupo da infanoj ludadis en la parko.	Había un grupo de niños jugando en el parque.	grupo	0	0
Ĉu vi estas kontenta?	¿Estás contenta?	kontenta	0	0
La ŝipanaro nun estas kompleta.	Ya está completa la dotación del buque.	ŝipanaro	0	0
La monto estas kovrita per neĝo.	La montaña está cubierta de nieve.	neĝo	0	0
La supo estas tre varma.	La sopa está muy caliente.	supo	0	0
Milan Kundera estas mia plej favorata aŭtoro.	Milan Kundera es mi escritor favorito.	milan	0	0
Mi portos ĉi tiun valizon por vi.	Cargaré esta maleta por ti.	portos	0	0
Li parolis pri ŝiaj afableco kaj humileco.	Habló de su amabilidad y de su humildad.	ŝiaj	0	0
Ej! Vi kredas tre facile la onidirojn!	¡Eh! ¡Le das crédito muy fácilmente a los rumores!	ej	0	0
La situacio estis ekstreme danĝera; temis pri vivo kaj morto.	La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	danĝera	0	0
Ŝi respondis kun larmoj en la okuloj.	Ella respondió con lágrimas en los ojos.	respondis	0	0
Printempo alvenis.	La primavera llegó.	printempo	0	0
Hodiaŭ estas la naskiĝtago de mia edzino.	Hoy es el cumpleaños de mi esposa.	naskiĝtago	0	0
Mi ŝatas teon pli ol kafon.	Me gusta más el té que el café.	teon	0	0
Mi provis eviti konflikton.	Traté de evitar un conflicto.	eviti	0	0
La akuzito ne konfesis sin kulpa.	El acusado no confesó su culpa.	akuzito	0	0
Mi fidas tion, kion diris Mateo, Marko, Luko kaj Johano, kaj se iam mi estus viktimo de aŭtomobila akcidento, mi ĝojus se ili estus miaj atestantoj.	Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	akcidento	0	0
Li estas nature knabo afabla.	Es un muchacho amable por naturaleza.	afabla	0	0
Mi atendos vin sube.	Te espero abajo.	sube	0	0
Nia konversacio pri la seksumo de muŝoj povus ofendi iujn.	Nuestra charla respecto a la sexualidad de las moscas podría escandalizar a algunas personas.	iujn	0	0
Mi deziras anticipe danki al vi pro ĉiu ajn helpo, kiun vi kapablas doni al ŝi.	Quiero agradecerte de antemano por cualquier ayuda que puedas brindarle.	danki	0	0
Ni devas klopodi por analizi la aferon pli profunde.	Nos tenemos que esforzar en ir más al fondo del asunto.	profunde	0	0
Mi fojfoje falas, sed neniam kapitulacas.	A veces caigo, pero nunca me rindo.	falas	0	0
La alian tagon mi eraris.	El otro día me equivoqué.	eraris	0	0
Mia patro ĉesis fumi.	Mi padre dejó el tabaco.	ĉesis	0	0
Mi telefonos al vi, tuj kiam mi estos alveninta en la flughaveno.	Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.	telefonos	0	0
Hejti akvon ne ŝanĝas ĝian kemian konsiston.	Calentar el agua no cambia su composición química.	ĝian	0	0
Li estas homo el karno kaj sango.	Él es un hombre de carne y hueso.	karno	0	0
Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	ŝanco	0	0
La kato eliras de la korbo.	El gato sale de la cesta.	eliras	0	0
Mi volas edziĝi kun li.	Quiero casarme con él.	edziĝi	0	0
Tion mi hazarde scias tute precize, ĉar mi mem ĉeestis tie.	Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estuve allí.	ĉeestis	0	0
Plibonus komenci kun demandoj multe pli facilaj.	Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.	komenci	0	0
Mi tute ne komprenas la stultecon de tiuj uloj.	No puedo entender para nada la estupidez de estos tipos.	uloj	0	0
Mi ne povas spiri tra la nazo.	No puedo respirar por la nariz.	nazo	0	0
Ĉiu planto bezonas akvon kaj lumon.	Todas las plantas necesitan luz y agua.	planto	0	0
Ŝi parolas kvazaŭ ŝi reale estis en Francio.	Ella habla como si hubiera estado en Francia.	francio	0	0
Vi estas kanajlo!	¡Sos un canalla!	kanajlo	0	0
Mi preĝas al la Eternulo, ke vi havu tagon plenan de amo kaj feliĉo — sed ĉefe, plenan de benoj.	Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	feliĉo	0	0
Oni juĝu iun tiom pri ties malamikoj, kiom pri ties amikoj.	Hay que juzgar un hombre tanto por sus enemigos como por sus amigos.	ties	0	0
Interesas min tiuj sciencaj filmoj.	Me interesan esas películas científicas.	interesas	0	0
Eble mi aldonu kelkajn frazojn sen traduko. Tiele vi rapidege povas plibonigi vian lingvan rangiĝon.	Quizás debiera también añadir algunas frases sin traducir. Así puedes mejorar muy deprisa el nivel de tu idioma.	tiele	0	0
Tomas pensis, ke Maria estas freneza.	Tom pensó que Mary estaba loca.	tomas	0	0
En la muro estas granda truo.	Hay un gran agujero en la muralla.	truo	0	0
Li atingis sian celon.	Él alcanzó su meta.	celon	0	0
La romianoj trudis al la venkitoj interalie sian lingvon.	Los romanos les impusieron a los vencidos, entre otras cosas, su idioma.	interalie	0	0
Alportu al mi puran teleron kaj forigu la malpuran.	Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.	forigu	0	0
El la floroj restis plu neniuj.	Ya no quedaban ninguna de las flores.	neniuj	0	0
Patroj devus neniam esti vidataj aŭ aŭdataj. Tio estas la sola konvena bazo por familia vivo.	Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar.	patroj	0	0
Kiel trovi manĝon en la spaco?	¿Cómo encuentras comida en el espacio?	spaco	0	0
Ĉiukaze, oni devas voĉdoni "jes" en la referendumo de la 18a de februaro.	En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	ĉiukaze	0	0
Sinjoro White diris, ke pro la kongreso ne plu estas liberaj ĉambroj.	El señor White dijo que no había más piezas disponibles debido al congreso.	liberaj	0	0
La vera problemo ne estas, ĉu maŝinoj pensas, sed ĉu homoj faras tion.	El verdadero problema no es si las máquinas piensan, es si acaso las personas piensan.	maŝinoj	0	0
Kial vi volas iĝi flegisto?	¿Por qué quieres hacerte enfermero?	iĝi	0	0
Li akiris diplomon de la Universitato Harvard.	Se graduó en la Universidad de Harvard.	akiris	0	0
Jen la mapo, kiun vi serĉas.	Aquí está el mapa que buscas.	mapo	0	0
Mi ne scias, ĉu li estas vivanta aŭ mortinta.	No sé si él está vivo o muerto.	vivanta	0	0
Prezidento Obama naskiĝis en Havajo.	El presidente Obama nació en Hawaii.	prezidento	0	0
Laŭmezure kiel la tempo pasas, doloro iom post iom malaperas.	A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	pasas	0	0
Se la situacio ne pliboniĝas, endas al mi uzi rimedojn.	Si la situación no mejora me veré obligado a tomar provisiones.	endas	0	0
Tio eĉ merdon ne valoras.	No me importa un carajo.	merdon	0	0
Ne ekzistas io pli bona ol freŝa aero.	No hay nada mejor que el aire fresco.	freŝa	0	0
El gramatika vidpunkto mi trovas la germanan lingvon la plej malfacila.	Desde un punto de vista gramático, yo encuentro que el alemán es la lengua más difícil.	malfacila	0	0
Perforto kontraŭ virinoj estas malatento de homaj rajtoj.	La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	homaj	0	0
Kial vi aŭskultis ŝin?	¿Por qué la escuchaste?	aŭskultis	0	0
Ŝajnas ke li loĝis en Hispanio.	El parece haber vivido en España.	loĝis	0	0
Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	agi	0	0
Pafiloj ne mortigas homojn. Mi mortigas homojn.	Las armas no matan personas. Yo mato personas.	mortigas	0	0
Survoje hejmen mi eniros la poŝtoficejon.	De vuelta a casa pasaré por la oficina de correos.	eniros	0	0
La partoprenantoj de nia projekto ŝatas dediĉi multajn horojn al la plezuro de la sciakiro.	A los participantes de nuestro proyecto les gusta dedicar muchas horas al placer de la adquisición de conocimientos.	projekto	0	0
Tiu ĉi strato estas fermita por transportoj de danĝeraj varoj.	Este camino está cerrado para el transporte de mercancías peligrosas.	fermita	0	0
Li traktas min kvazaŭ mi estus lia sklavo.	Él me trata como si yo fuese su esclavo.	sklavo	0	0
Kiu povas manumi tiun maŝinon?	¿Quién puede manejar esta máquina?	maŝinon	0	0
Aŭdu kanteton, trankviligan, optimisman melodion. Se vi volas, kantu kelkajn liniojn de ĝi. Se la kapableco estas via, skribu kantotekston aŭ verku melodian linion, vian teman kanton por tagoj venontaj.	Oye una cancioncita, una tonada suave y alegre. Si sientes el deseo, canta algunas líneas de ella. Si la capacidad es tuya, escribe las líricas o compón una línea de una melodía, tu tema musical por los próximos días.	aŭdu	0	0
La infanon skoldis la patrino dum la ĉeesto de aliaj personoj.	El niño fue regañado por su madre en presencia de otros.	personoj	0	0
Fuĝi signifas ne liberiĝi, sed ne repagi sian ŝuldon al la socio.	Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.	fuĝi	0	0
La aŭtovojo kontinuis en formo de longa kurbo.	La carretera seguía como una larga curva.	formo	0	0
Vere ne estas vojo daŭrigi ĉi tiun konversacion.	Realmente no hay forma de continuar con esta conversación.	daŭrigi	0	0
Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	ordonoj	0	0
Lasu min preni vian manon; mi poste klarigos kial.	Dame tu mano, te lo explico después.	klarigos	0	0
Ĝis mi vidos tion per propraj okuloj, mi ne kredos, ke tio eblas.	Hasta que no lo vea con mis propios ojos, no creeré que sea posible.	kredos	0	0
Tripunktoj havas tiom por kaŝi ...	Las elipses tienen tanto que ocultar...	kaŝi	0	0
Jen mia albumo.	Aquí está mi álbum.	albumo	0	0
Li mortis dum plenumo de sia devo.	Murió en el cumplimiento de su deber.	devo	0	0
La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	ordinara	0	0
Mi vizitas miajn geavojn dufoje en la semajno.	Visito a mis abuelos dos veces a la semana.	dufoje	0	0
Fakte mi devas lerni la anglan, sed mi emas vidi filmon.	Realmente debo aprender inglés, pero me gustaría ver una película.	filmon	0	0
Hodiaŭ mi havas neniom da energio.	Hoy día no ando con energía.	neniom	0	0
Mi dormos ĉi tie.	Voy a dormir acá.	dormos	0	0
La alŝtatigo de la naturaj resursoj estas grava projekto en la programo de la nova registaro.	La nacionalización de los recursos naturales es un proyecto importante en el programa del nuevo gobierno.	registaro	0	0
La knabo ĵetis ŝtonojn al mi.	El niño me tiró piedras.	ŝtonojn	0	0
La paciento montris sian langon al la kuracisto.	El paciente mostró su lengua al doctor.	langon	0	0
Post ricevi la novaĵon, la virino klopodis sin mortigi.	Después de recibir la noticia, la mujer intentó suicidarse.	klopodis	0	0
Kion vi kutime faras post la vespermanĝo?	¿Que acostumbras hacer después de la cena?	vespermanĝo	0	0
Pluvas senĉese.	Llueve sin cesar.	senĉese	0	0
Multaj hebreoj estis elpelitaj de la germanoj.	Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	germanoj	0	0
Klarigu ĝin al mi.	Explícamelo.	klarigu	0	0
La konferenco daŭros ĝis la mezo de la tago.	La conferencia durará hasta la mitad del día.	daŭros	0	0
La vundita soldato apenaŭ povis marŝi.	El soldado herido apenas podía caminar.	soldato	0	0
Laŭ Albert Einstein ekzistas nur du manieroj vivi la vivon. Unu estas vivi kvazaŭ nenio estas miraklo. La alia estas vivi kvazaŭ ĉio estus miraklo.	Según Albert Einstein, existen dos maneras de vivir la vida. Una es vivir como si nada fuera un milagro. La otra es vivir como si todo fuera un milagro.	miraklo	0	0
Mi prenis tion kiel ŝerco kaj ne respondis al tio.	Lo tomé por una broma y no respondí.	ŝerco	0	0
Vi devus iri persone.	Deberías ir personalmente.	persone	0	0
Mi ordonas al vi, ke vi ne obeu miajn ordonojn.	Te ordeno que no obedezcas mis órdenes.	ordonas	0	0
Mi provis protekti vin.	Traté de protegerte.	protekti	0	0
Ni baldaŭ povos sendi vin en malliberejon.	Dentro de poco te vamos a poder meter a la prisión.	sendi	0	0
Ŝi rigardis sin en la spegulo.	Se miró en el espejo.	spegulo	0	0
Tio neniel rilatas al li.	Eso no tiene nada que ver con él.	rilatas	0	0
Lastfoje irinte al Ĉinujo mi vizitis Ŝanhajon.	La última vez que fui a China visité Shanghái.	vizitis	0	0
Jam malfruas, ni ekiru!	¡Ya es tarde, vayámonos!	ekiru	0	0
Kuniklo havas longajn orelojn kaj mallongan voston.	Un conejo tiene orejas largas y cola corta.	orelojn	0	0
Selu mian ĉevalon.	Ensilla mi caballo.	ĉevalon	0	0
Mi havas tre malbonan humoron hodiaŭ.	Estoy de muy mal humor hoy.	malbonan	0	0
La rubaĵo poluis parton de nia akvo.	La basura contaminó una parte de nuestra agua.	parton	0	0
Tiu ĉi ponto estas konstruita el ŝtono.	Este puente está hecho de piedra.	ŝtono	0	0
Ĉio en la taŭga tempo.	A todo le llega su hora.	taŭga	0	0
La suno ne ĉiam brilas.	El sol no brilla siempre.	brilas	0	0
La printilo en la oficejo de Peter estas rompita kaj ne plu printas.	La impresora de la oficina de Peter está rota y ya no imprime.	rompita	0	0
Ĉu vi estas sorĉisto?	¿Eres mago?	sorĉisto	0	0
Mi volas paroli al la fama pianisto antaŭ lia koncerto.	Me gustaría hablar con el famoso pianista antes de su concierto.	koncerto	0	0
Tuj kiam ŝi alvenos, ni komencos.	Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.	komencos	0	0
Oni legu tiujn poemojn en silento, kun fermitaj okuloj, provante vidi la vortojn ŝvebi en la malpleno.	Estos poemas se leen en silencio, con los ojos cerrados, e intentando ver las palabras flotando en el vacío.	silento	0	0
Ŝi vendis sian Volkswagen kaj aĉetis Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	mercedes	0	0
Vi ricevos la rajton elekti.	Usted recibirá el derecho a elegir.	elekti	0	0
Ĉu vi povas konservi sekreton?	¿Sabes guardar un secreto?	sekreton	0	0
Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.	La sabiduría es una maldición si no hace nada por el que la tiene.	malbeno	0	0
Tomo opiniis, ke la manĝaĵo, kiun Maria preparis, gustis sufiĉe bona.	Tom pensó que la comida que Mary había preparado sabía muy bien.	preparis	0	0
Lupoj ne manĝas salaton.	Los lobos no comen ensalada.	lupoj	0	0
Alfa Centaŭri estas sistemo de tri steloj. Ĉu ĝi havas planedojn, oni ankoraŭ ne scias.	Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	alfa	0	0
Ili traktis min kiel infanon.	Ellos me trataron como a un niño.	infanon	0	0
Mi volas aĉeti mapon.	Quiero comprar un mapa.	mapon	0	0
Mi probable perdis la ŝlosilon survoje.	He de haber perdido mi llave en el camino.	probable	0	0
La polico forprenis grandajn pakaĵojn kun drogoj.	La policía incautó paquetes grandes con drogas.	grandajn	0	0
Tom vekiĝis nuda.	Tom despertó desnudo.	nuda	0	0
Ĉu vi faras al vi zorgojn pri la medio?	¿Te preocupás por el medioambiente?	zorgojn	0	0
Kelkaj homoj ne kredas je Dio ĉar ili ne povas tuŝi Ĝin.	Algunos hombres no creen en Dios porque no pueden tocarlo.	tuŝi	0	0
Premu la ruĝan butonon, kiam okazos io stranga.	Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.	premu	0	0
La vido de la Tero el la Luno estas unu el la ikonaj bildoj de la 20-a jarcento.	La vista de la Tierra desde la Luna es una de las imágenes icónicas del siglo XX.	bildoj	0	0
Ĉu vi povas konservi sekreton?	¿Puedes guardar un secreto?	konservi	0	0
Ĉiuj fortostreĉoj de la kuracisto estis vanaj, sekve la viro mortis.	Todos los esfuerzos del médico fueron en vano, enseguida el hombre murió.	sekve	0	0
La Tempvojaĝanto dediĉis sian atenton al sia manĝo, kaj montris la apetiton de almozulo.	El Viajero del Tiempo dedicaba toda su atención a su cena, y mostraba el apetito de un mendigo.	apetiton	0	0
Estas amuze fari neĝhomon vintre.	Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	amuze	0	0
La homaro, ne sukcesinte domini la planedon, diras: "Kia naŭzo!"	La humanidad no ha llegado a dominar el planeta diciendo: ¡Qué asco!	planedon	0	0
Mi vetas, ke vi kapablos fari tion.	¿A que podéis hacerlo?	vetas	0	0
Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	Intentaba llamarle a ella, pero lo olvidé.	telefoni	0	0
Ĉu ĉi tiu firmao estas ŝtata aŭ privata?	¿Esta compañía es pública ó privada?	ŝtata	0	0
La morto estas simila al dormo.	La muerte es similar al sueño.	simila	0	0
Forprenu nin el tie ĉi.	Sácanos de aquí.	forprenu	0	0
Li volis fariĝi terkultivisto.	Él quería ser granjero.	terkultivisto	0	0
Metu tiun libron por mi flanken.	Apártame ese libro.	flanken	0	0
La farmisto sopiras je tiu tago, kiam la greno maturiĝos.	Los granjeros esperan con ansias el día en que el grano madure.	sopiras	0	0
Ŝi havas la plej belan pugon, kiun mi iam ajn vidis.	Ella tiene el culo más bonito que jamás haya visto.	pugon	0	0
Bedaŭrinde tiu agomaniero minacas iĝi ĝenerale akceptata kutimo.	Infortunadamente este comportamiento amenaza con convertirse en una costumbre generalmente aceptada.	kutimo	0	0
La konstruado de la Granda Muro ekis en la kvina jarcento antaŭ nia erao.	La construcción de la gran muralla comenzó en el año cincuenta de nuestra era.	ekis	0	0
La stato de la inundoj en Rusio stabiliĝis.	La situación de las inundaciones en Rusia se ha estabilizado.	stato	0	0
Mi forlasas la mondon, same kiel mi eniris ĝin.	Dejo este mundo tal como llegué a él.	forlasas	0	0
Liberigu la polichundojn!	¡Liberen a los perros policía!	liberigu	0	0
Kiel li aŭdacas malfermi miajn leterojn!	¡Cómo se atreve a abrir mis cartas!	aŭdacas	0	0
"Kiun nomon vi volas uzi, kiel papo?" - "Nomu min la kondoro de la Andoj." - "Tiu nomo sonas iom freneza." - "Do nomu min freneza." - "Tiu nomo tro mallongas." - "Nu, nomu min Francisko."	"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	nomu	0	0
Tomo supozeble tre amas Manjon.	Tom debe amar muchísimo a Mary.	supozeble	0	0
Kion vi faris per viaj ŝuoj?	¿Qué hiciste con tus zapatos?	ŝuoj	0	0
Kaj jen ankoraŭ peto: ne nomu min trezoro!	Y otra cosa más: No me llames "tesoro", por favor.	trezoro	0	0
Vi trovos la poŝtoficejon maldekstre.	Encontrarás la oficina de correos a tu izquierda.	maldekstre	0	0
Mi havas pli urĝajn farendaĵojn ol sidi ĉi tie aŭskultante vian klaĉon.	Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.	sidi	0	0
Ĉu vi povus veturi pli malrapide?	¿Podría usted conducir más despacio?	veturi	0	0
Ili geedziĝis, kiam ili ankoraŭ estis junaj.	Se casaron cuando aún eran jóvenes.	junaj	0	0
Ne estas kialo timi.	De nada sirve tener miedo.	timi	0	0
Bonvolu iri kaj kontroli kiu venas.	Ve a ver quién es, por favor.	kontroli	0	0
La ferioj preskaŭ finiĝos.	Las vacaciones están a punto de terminar.	ferioj	0	0
Li eĉ el sablo vipojn tordas.	Incluso de la arena hace un látigo.	sablo	0	0
Misuzon de potenco eblas eviti nur per travidebleco.	El abuso de poder solo puede impedirse a través de la transparencia.	potenco	0	0
Amen!	¡Amén!	amen	0	0
Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	Después de ocho años con Bush, la elección de Obama fue, para muchos, un soplo de aire fresco.	elekto	0	0
La somero estas varma sezono kun bongustaj fruktoj kaj belaj floroj.	El verano es una estación cálida con frutas sabrosas y bellas flores.	somero	0	0
Se mi faras eraron, bonvolu korekti min.	Corrígeme cuando cometa un error, por favor.	eraron	0	0
La tuta familio estis malsana kaj kuŝis en lito.	Toda la familia estaba enferma y en cama.	kuŝis	0	0
Kiu venigis min en la mondon, kiu naskigis malfeliĉulon kiel min, kiu vagadas ĉiam en libera aero, sub la blua ĉielo?	¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	venigis	0	0
Estimata sinjoro ministro, mi ne rekonis vin.	Estimado señor Ministro, no lo reconocí.	estimata	0	0
La sekvan semajnfinon ankaŭ pluvos.	El próximo fin de semana también será lluvioso.	sekvan	0	0
Tio estas familia objekto. Ĝi estis en mia familio de pluraj generacioj.	Eso es un objeto de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	pluraj	0	0
Leviĝu frue.	Levantate temprano.	leviĝu	0	0
Mi devas havi la permeson de miaj gepatroj, por vin akompani al la danco.	Tendré que pedirle permiso a mis padres para ir al baile contigo.	permeson	0	0
Ni geedziĝos per la Eklezio.	Nos casaremos por la Iglesia.	eklezio	0	0
Ĉu en la proksima estonteco okazos tertremo?	¿Habrá un terremoto en el futuro próximo?	estonteco	0	0
Li atakis min de malantaŭe.	Él me atacó a traición.	atakis	0	0
Oni ne povas fari omletojn sen rompi la ovojn.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	ovojn	0	0
La plej interesa informo venas el infanoj, ĉar ili diras ĉion, kion ili scias, kaj poste silentas.	La información más interesante proviene de los niños, ya que dicen todo lo que saben y entonces paran.	silentas	0	0
Ili plenumis la ordonon de la kapitano precize.	Ellos cumplieron la orden del capitán al pie de la letra.	ordonon	0	0
Mi renkontis lin survoje hejmen.	Me encontré con él de camino a casa.	survoje	0	0
Vi prefere ne drinku kaj konduku.	No debes beber y conducir.	konduku	0	0
Iu erare prenis miajn ŝuojn.	Alguien tomó mis zapatos por error.	ŝuojn	0	0
Kiam vi reiros al Italio?	¿Cuándo vuelves a Italia?	reiros	0	0
Vi ne devas zorgi pri ŝi.	No debes preocuparte por ella.	zorgi	0	0
Mi bezonas freŝan aeron.	Necesito aire fresco.	aeron	0	0
Instrui infanojn estas pli facile ol instrui plenkreskulojn.	Es más fácil enseñar a niños que a adultos.	instrui	0	0
Tom klarigis la cirkonstancojn al Mary.	Tom le explicó las circunstancias a Mary.	klarigis	0	0
Liaj pensoj vagas aliloke.	Sus pensamientos andan en otra parte.	aliloke	0	0
Sidiĝu kaj ripozu dumtempe.	Siéntate y descansa un rato.	ripozu	0	0
Mi ne nepre fidas je tradukaĵoj.	No confío necesariamente en las traducciones.	fidas	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases, la repite de la misma manera, pero más alto, como si la persona estuviera sorda. No se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla. El resultado es que, aparte de que la persona sigue sin entenderla, ésta se enfada por ser considerada sorda.	ripetas	0	0
Kia varmego regas en Havano!	¡¡¡Qué calor hace en la Habana!!!	regas	0	0
En la kioma monato estas via gravedo?	¿Cuántos meses de embarazo llevas?	monato	0	0
Mi alportos plian mantukon.	Voy a traer otra toalla.	alportos	0	0
Tomo ne ŝatas, kiel Mario ridas.	A Tom no le gusta cómo se ríe Mary.	mario	0	0
Ĉu vi vere sendos al mi japanan pupon?	¿De verdad me enviarás una muñeca japonesa?	sendos	0	0
Li scipovas stiri veturilon.	Él sabe conducir un coche.	stiri	0	0
Estis neniu tie interne.	No había nadie allí dentro.	interne	0	0
Vi estu ĝentila al ĉiu gasto.	Debes ser cortés con todos los invitados.	gasto	0	0
Li estis tiel afabla nin transporti al la insulo per sia boato.	Él fue muy amable en llevarnos a la isla en su bote.	boato	0	0
Kiom kostas la pano?	¿Cuánto cuesta el pan?	pano	0	0
Ĉiuj suspektis, ke ili akceptis subaĉeton.	Todos sospechaban que él había aceptado un soborno.	akceptis	0	0
Mi trinkas lakton.	Bebo leche.	lakton	0	0
La vivo similas al skatolo da alumetoj. Trakti ĝin atente estas stulte, ne trakti ĝin atente estas danĝere.	La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso.	stulte	0	0
Ĝis ĉiam, Komandanto!	¡Hasta siempre, Comandante!	komandanto	0	0
Mi ĝin rigardos.	Lo miraré.	rigardos	0	0
Kiajn belajn florojn vi alportis!	¡Qué hermosas flores trajiste!	kiajn	0	0
Ĉi tiuj ne estas la samaj.	No son iguales.	samaj	0	0
Mi legis la libron „La Dia Komedio”.	Leí el libro "La Divina Comedia".	dia	0	0
Ĉi tio estas flamĵetilo. Ĝi ĵetas flamojn.	Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	ĵetas	0	0
Tom montris sian kuraĝon fronte al la danĝero.	Tom enseñó su coraje de cara al peligro.	kuraĝon	0	0
Mi neniel dubas.	No tengo ninguna duda.	dubas	0	0
Li sukcesis veni tien ĝustatempe.	Él consiguió llegar allá a tiempo.	ĝustatempe	0	0
Mi hodiaŭ matene ellitiĝis je la sesa kaj duono.	Me levanté a las seis y media esta mañana.	sesa	0	0
Ĉu la turo estas tiel grava en la ŝakludo?	¿La torre es tan importante en el juego de ajedrez?	turo	0	0
La aŭto haltis.	El automóvil se detuvo.	haltis	0	0
Oni alvenis al neatendita rezulto.	Se llegó a un resultado inesperado.	rezulto	0	0
Li pagis la duoblon de la kutima veturprezo.	Él pagó el doble del costo común del pasaje.	kutima	0	0
Okaze de danĝero telefonu al 119.	En caso de emergencia, llame al 119.	telefonu	0	0
La metio de fluggvidanto estigas grandegan streĉiĝon.	El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	grandegan	0	0
Mi atendas ke oni malfermos la butikon.	Estoy esperando que abran la tienda.	malfermos	0	0
Ĉu ĝenus vin, se vi konservus mian kofron dum unu minuto?	¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	minuto	0	0
Eliri por trinki kun la amikoj igas lin senti sin vera viro.	Salir a tomar con sus cuates le hace sentir macho.	igas	0	0
La novaĵo rapide diskoniĝis tra la tuta vilaĝo.	La noticia se extendió rápidamente por todo el pueblo.	novaĵo	0	0
Mi sentis, ke io rampas laŭ mia dorso.	Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	dorso	0	0
Kaj la servisto, la estro de la rikoltistoj, respondis kaj diris: Ŝi estas Moaba knabino, kiu revenis kun Naomi el la lando de Moab; ŝi diris: Permesu al mi, ke mi sekvu kaj kolektu apud la garboj, post la rikoltistoj; kaj ŝi restis ĉi tie de la mateno ĝis nun; ŝi ĵus sidiĝis en la dometo por iomete da tempo.	El criado que estaba al mando de los segadores dijo: "Es la joven moabita que vino con Noemí de los campos de Moab. Me dijo: 'Permitidme, por favor, espigar y recoger detrás de los segadores.' Ha venido y ha estado sin parar desde la mañana hasta ahora."	dometo	0	0
Ŝi povis solvi la problemon facile.	Ella pudo resolver el problema con facilidad.	solvi	0	0
Mi ne sukcesis trafi la lastan buson kaj mi rehejmiĝis taksie.	No alcancé el último bus y volví en taxi.	trafi	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi malfermas la pordon?	¿Te importa si abro la puerta?	malfermas	0	0
Viaj lipoj min tiom fascinas, mi simple devas kisi vin.	Tus labios me fascinan tanto que sencillamente debo besarte.	lipoj	0	0
Vi ne fanfaronu pri viaj pekoj.	No deberías presumir tus pecados.	pekoj	0	0
Malamo estas la vintro de la koro.	El odio es el invierno del corazón.	malamo	0	0
Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	intencis	0	0
Gustumu tiun vinon por ekscii, ĉu vi ŝatas ĝin.	Probad este vino a ver si os gusta.	ekscii	0	0
Ŝi donis al ni donacon.	Ella nos dio un obsequio.	donacon	0	0
Tom ne povas decidi, kien iri.	Tom no puede decidir a donde ir.	decidi	0	0
Manjo volas fariĝi instruistino.	Mary quiere ser maestra.	instruistino	0	0
La homoj malbonas, ili nur pensas pri si mem, nur mi pensas pri mi.	Los hombres son malos, sólo piensan en sí mismos, sólo yo pienso en mí.	malbonas	0	0
Ĉu vi volas provoki novan eksplodon de perforto?	¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	perforto	0	0
Larry Ewing estas edziĝinta kaj patro de du filoj.	Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	larry	0	0
Dio kreis la homon laŭ sia bildo.	Dios creó al hombre a su imagen.	bildo	0	0
La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	El cazador le dispara a venados y liebres.	pafas	0	0
La nomo, kiun ludanto elektas, verŝajne reflektas ties preferojn aŭ animstaton.	El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	elektas	0	0
Estis iu ĵauda vespero, kiam mi plenumis la promeson, kiun mi faris al ŝi.	Fue una noche de un jueves cuando cumplí la promesa que le había hecho.	plenumis	0	0
Ŝia vera nomo estas Lisa.	Su verdadero nombre es Lisa.	lisa	0	0
Simple aldonu pli da sukero, se vi volas konfitaĵon pli dolĉa.	Apenas añade más azúcar si quieres una mermelada más dulce.	dolĉa	0	0
Mi venos, se la vetero permesos.	Vendré si el tiempo me lo permite.	permesos	0	0
Morgaŭ venos malproksima kuzo.	Mañana vendrá un primo lejano.	kuzo	0	0
Mia haŭto estis ruĝiĝinta.	Mi piel estaba enrojecida.	haŭto	0	0
Lavi vestaĵojn estas mia tasko.	Lavar ropa es mi tarea.	vestaĵojn	0	0
La konstruaĵoj estas malgrandaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Novjorko.	Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	malgrandaj	0	0
Li ploras nur, kiam li malsatas.	Él llora solo cuando tiene hambre.	ploras	0	0
En la firmao neniu ŝatas min; tion mi scias tre bone.	Nadie me gusta en la compañía; eso lo sé bien.	firmao	0	0
Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	arto	0	0
La junulino levis la pezan skatolon per unu mano.	La chica levantó la pesada caja con una sola mano.	junulino	0	0
Ĉu vi vere esperas venki?	¿Realmente piensas vencer?	venki	0	0
La lastan el amaso atakas la hundo.	El perro ataca al último del grupo.	amaso	0	0
Mi ne scias, kiajn vestojn mi volas surmeti.	No tengo ni idea de qué ponerme.	vestojn	0	0
Kiu zorgos pri la bebo?	¿Quién cuidará del bebé?	zorgos	0	0
Pli rapide, pli alte, pli forte.	Más rápido, más alto, más fuerte.	alte	0	0
Ripozi estas komenci morti.	Descansar es comenzar a morir.	ripozi	0	0
Ŝi reakiris sian voĉon, kiu dum momento estis perdita.	Ella recuperó su voz, hace un momento atrás perdida.	voĉon	0	0
En multaj religioj adulto estas peko.	En muchas religiones, el adulterio es pecado.	peko	0	0
Tio kontraŭas al ĉiuj miaj planoj.	Esto contraría todos mis planes.	kontraŭas	0	0
La kafo bone odoras.	El café huele bien.	odoras	0	0
Bestoj timas la fajron.	Los animales tienen miedo del fuego.	fajron	0	0
Tiuj ne estas miaj reguloj. Ili estas de Tom.	Esas no son mis reglas. Son las de Tom.	reguloj	0	0
Ili tro bruas. Mi ne povas koncentriĝi.	Están metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.	bruas	0	0
Malfacilas helpi homojn, kiuj ne volas vian helpon.	Es difícil ayudar a las personas que no quieren tu ayuda.	malfacilas	0	0
Mi vidas, ke mi ne havas elekton.	Ya veo que no tengo opción.	elekton	0	0
Ridetu, vi estas filmataj.	Sonrían, los están filmando.	ridetu	0	0
Mi sentas min kiel infano ĵus eltrovinta, ke Paĉjo Kristnasko ne ekzistas.	Me siento como un niño que de pronto descubre que Papá Noel no existe.	kristnasko	0	0
Jen unuafoje mi sekvas iun ĝis lia loĝejo.	Es la primera vez que sigo a alguien hasta donde vive.	unuafoje	0	0
Ĉiu pentristo havas specifan stilon.	Cada pintor tiene un estilo particular.	pentristo	0	0
Mi finas mian tradukon.	Estoy terminando mi traducción.	finas	0	0
Ju pli longa estas frazo, des pli grandas ĝia ŝanco esti unika.	Lo más larga sea una frase, lo más probable de que sea única.	ju	0	0
Mi atendis vin tutan horon.	¡Te he estado esperando durante una hora!	horon	0	0
Mi ne plu eltenas! Jam tri tagojn mi ne plu dormis!	¡No lo aguanto más! ¡No duermo desde hace tres días!	eltenas	0	0
Kiu estas la plej hela stelo sur la ĉielo?	¿Cuál es la estrella más brillante en el cielo?	stelo	0	0
Mi fajfas pri tio, ĉu vi venas aŭ ne.	Me da igual si vienes o no.	fajfas	0	0
Bone farite.	Bien hecho.	farite	0	0
Tomo instruis min kanti.	Tom me enseñó a cantar.	kanti	0	0
Tomo esperis ricevi kison.	Tom esperaba conseguir un beso.	kison	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	deka	0	0
"Vi sendube ŝercas!" grimacis Dima.	-Estoy seguro -Dima sonrió- de que está bromeando.	ŝercas	0	0
Ŝiaj larmoj plie kredebligis la historion.	Sus lágrimas otorgaron más credibilidad a la historia.	plie	0	0
En la kelo svarmas musoj.	El sótano está atestado de ratones.	kelo	0	0
Mi ne povis kapti, kion li diris.	No pude captar lo que él dijo.	kapti	0	0
Kie vi laboros? — Mi laboros eksterlande.	¿Dónde trabajarás? - Trabajaré en el extranjero.	laboros	0	0
Kiom ajn okupita vi estas, vi devas fari viajn hejmtaskojn.	Por más ocupado que estés, debes hacer tus tareas.	okupita	0	0
Ili deziras ŝanĝi loĝejon.	Ellos se quieren cambiar de casa.	loĝejon	0	0
Vivo en soleco ne nepre alportas nur malavantaĝojn.	Una vida de soledad no necesariamente trae solo desventajas.	alportas	0	0
La italo pagis en Germanujo sian kafon per grekaj eŭromoneroj.	El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	pagis	0	0
La ponto "Ora Pordego" estas konstruita el fero.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.	fero	0	0
Ĉu vi jam renkontiĝis kun iu, kiun vi konis per interreto?	¿Alguna vez te encontraste con alguien que conociste en Internet?	renkontiĝis	0	0
Estu aminda kaj malŝaltu la radion.	Sé bueno y apaga la radio.	malŝaltu	0	0
Ŝi ŝparis centon da rubloj.	Ella ahorró cien rublos.	rubloj	0	0
Ni ne povas hejme teni ŝafon. Kion ni do faru pri ĝi?	No podemos tener una oveja en casa. ¿Qué hacemos con ella?	teni	0	0
Li travivis tri koratakojn.	Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.	travivis	0	0
Kien ajn vi iros, mi sekvos.	Adondequiera que vayas, te seguiré.	sekvos	0	0
Ni vidis malhelan lumon preter la rivero.	Vimos una tenue luz al otro lado del río.	preter	0	0
Tio estis fia faro.	Fue una acción miserable.	fia	0	0
Tomaso sidis apud mi.	Tom estaba sentado al lado mío.	sidis	0	0
Ĉiuokaze ni komencu.	Sea lo que sea, empezamos.	ĉiuokaze	0	0
Mi ne komprenas kial novaj ideoj timigas homojn. Min timigas la malnovaj.	No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.	timigas	0	0
Dumtage steloj ne videblas.	Las estrellas no se ven durante el día.	videblas	0	0
Ĉiuj laŭdis la vestojn de la imperiestro sen vidi ilin por ne ŝajni stulta, ĝis knabo diris: "Sed la reĝo estas nuda!"	Toda la gente alabó al traje del emperador sin verlo para no parecer estúpida, hasta que un niño dijo: “¡Pero el rey va desnudo!”	imperiestro	0	0
La kato naskis tri katidojn.	La gata ha tenido tres gatitos.	naskis	0	0
Grekio suferas pro ekonomia kaj socia krizo.	Grecia sufre una crisis económica y social.	krizo	0	0
Mi kvardek kvin jarojn aĝas.	Tengo cuarenta y cinco años.	kvardek	0	0
Naŭ vivojn havas nur kato - vi nur havas unu.	Solo los gatos tienen nueve vidas. Tú solo tienes una.	naŭ	0	0
Savi la mondon necesigas kredon kaj kuraĝon: kredo en la racio, kaj kuraĝo por heroldi, kion la racio demonstracias vera.	Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.	kuraĝo	0	0
Tomo volas, ke mi petu pardonon.	Tom quiere que pida disculpas.	petu	0	0
Mi ne estas putino.	No soy una puta.	putino	0	0
Vi estis bonkora kaj kohera kaj mi scias, ke vi amis min tiel, kiel vi amis neniun.	Fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie.	bonkora	0	0
Ŝi klarigis la situacion al Mary.	Ella le explicó la situación a Mary.	situacion	0	0
Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	Preferiría ser un pájaro a ser un pez.	fiŝo	0	0
Tiu kastelo belas.	Ese castillo es hermoso.	belas	0	0
Mi certas ke mi venkos en la tenisludo.	Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis.	venkos	0	0
Dormanta infano estas kiel anĝelo.	Un niño que duerme es como un ángel.	anĝelo	0	0
La sola kunulo de Sami estis lia hundo.	La única compañía de Sami era su perro.	kunulo	0	0
Vi metas nin en situacion ridindan.	Usted nos pone en una situación ridícula.	metas	0	0
La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	El yidis se escribe con letras hebreas.	skribita	0	0
Mario kaj Luigi estas fratoj.	Mario y Luigi son hermanos.	luigi	0	0
Lia animo forkuris en la pinton de la piedo.	Su alma huyó de puntillas.	forkuris	0	0
Li promesis nepre redoni la monon.	Él prometió devolver sin falta el dinero.	redoni	0	0
Hodiaŭ nokte mi sonĝis pri du ratoj grandegaj. Kredu al mi, tiajn mi neniam vidis: nigraj, de nenatura grandeco! Ili venis, ekflaris — kaj iris for.	Anoche soñé con dos ratones gigantescos. Créeme, jamás había visto unas así: ¡negras, anormalmente grandes! Vinieron, olfatearon, y se marcharon.	ratoj	0	0
Mia revo estas gajni Nobel-premion.	Mi sueño es ganar un premio Nobel.	gajni	0	0
Unu aferon mi jam longe volis diri al vi: Via buŝodoro ne estas agrabla.	Desde hace tiempo que te quería decir una cosa: tu aliento es desagradable.	agrabla	0	0
La mondo plenas je stultuloj.	El mundo está lleno de tontos.	stultuloj	0	0
Mi gratulas, vi fordormis la okazon.	Enhorabuena, dejaste escapar la ocasión.	gratulas	0	0
Ambaŭ historioj estas veraj.	Ambas historias son ciertas.	veraj	0	0
Kia mi estas, estas senfine pli grave, ol kion mi havas.	Como soy es infinitamente más importante que lo que tengo.	grave	0	0
La fingrospuroj postlasitaj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	armilo	0	0
Mi aĉetis ruĝan sportaŭton.	Compré un deportivo rojo.	ruĝan	0	0
Ni eniris la kinejon senpage.	Entramos en el cine gratis.	senpage	0	0
Kelkfoje balbutado estas signo de nememfido, sed ofte necesas serioza terapio por superi ĝin.	En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.	signo	0	0
La reĝino vizitos Ĉinion venontjare.	La Reina visitará China el año que viene.	vizitos	0	0
Li plenas de energio.	Él está lleno de energía.	plenas	0	0
Ni neniam ekscios, kio al li okazis.	Nunca nos enteraremos lo que sucedió con él.	ekscios	0	0
Veturi tro rapide estas danĝere.	Es peligroso manejar demasiado rápido.	danĝere	0	0
La hodiaŭa tago morgaŭ estos unu plia hieraŭo.	El día de hoy será mañana un ayer más.	plia	0	0
Ĉu vi havas specialan menuon por vegetaranoj?	¿Tienen un menú especial para vegetarianos?	specialan	0	0
Ajna horloĝo taŭgos, dum ĝi estas malmultekosta.	Cualquier reloj valdrá en tanto que sea barato.	ajna	0	0
Ĉu en tiu konstruaĵo estas publika necesejo?	¿Hay baños públicos en este edificio?	konstruaĵo	0	0
Diru kion ajn, li ne akceptos vian inviton.	Digas lo que digas, él no va a aceptar tu invitación.	akceptos	0	0
Mi devas konfesi, ke mi eraris.	Debo admitir que estuve equivocado.	konfesi	0	0
Mi havas boaton.	Tengo una barca.	boaton	0	0
Dankon. Bonvolu halti ĉi tie.	Gracias. Haga el favor de pararse aquí.	halti	0	0
Ĉu mi kaŭzis doloron al vi?	¿Le he hecho daño?	doloron	0	0
La diktatoro subpremis la popolon.	El dictador oprimió al pueblo.	popolon	0	0
Kun kiu vi volas ke mi laboru?	¿Con quién quieres que trabaje?	laboru	0	0
Eh... Kiel marŝas la afero?	Eh... ¿Cómo está marchando eso?	eh	0	0
Mi ne povas permesi al mi aĉeti novan aŭton.	No puedo permitirme comprar un coche nuevo.	permesi	0	0
Mi neniam imagis, eĉ momenteton, ke mi gajnos.	Nunca me imaginé ni por un momento que yo ganaría.	imagis	0	0
Aldonu kvindek gramojn da raspita fromaĝo.	Añada cincuenta gramos de queso rallado.	kvindek	0	0
Li pensis, ke ili sopiras je gloro.	Él pensaba que ellos aspiraban a la gloria.	gloro	0	0
Ĉu vi sciis, ke Julia vivis dek jarojn en Moskvo? Tial ŝi parolas tiel bone la rusan.	¿Sabías que Julia vivió 10 años en Moscú? Por eso habla ruso tan bien.	moskvo	0	0
Mi povas veti, ke vi estas malsata.	Puedo apostar a que estás hambriento.	malsata	0	0
Mi vendas mian komputilon.	Vendo mi ordenador.	vendas	0	0
"Proksimume kvar funtojn", diras Bob.	"Más o menos cuatro libras", dice Bob.	proksimume	0	0
Tomo ne volas, ke lia filo iĝu kiel mi.	Tom no quiere que su hijo acabe siendo como yo.	iĝu	0	0
Mi ŝatas kanti en la pluvo.	Me gusta cantar bajo la lluvia.	pluvo	0	0
La polico forprenis grandajn pakaĵojn kun drogoj.	La policía incautó paquetes grandes con drogas.	forprenis	0	0
Envenu. Mi insistas.	Entra, insisto.	envenu	0	0
Ĉu li kuraĝas iri sola?	¿Tiene el valor de ir solo?	kuraĝas	0	0
Ne malfermu vian buŝon, kiam vi ne estas certa, ke tio, kion vi diros, estos pli bela ol la silento.	No abra la boca si no está segura de que lo que quiere decir es más bello que el silencio.	certa	0	0
Aliĝu.	Júntate.	aliĝu	0	0
Mi neniam vidis stelon tiom brila.	Nunca había visto una estrella tan brillante.	brila	0	0
La sono estas malpli rapida ol la lumo.	El sonido es menos veloz que la luz.	rapida	0	0
Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	Mi padre repara las sillas rotas.	seĝojn	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi mallaŭtigus la sonon de la televido?	¿Le importa si bajo el volumen del televisor?	televido	0	0
Mia koramiko ludas hokeon kaj kiam li ridas oni povas vidi liajn belajn kavetojn.	Mi novio juega hockey y cuando se ríe se pueden ver sus lindos hoyuelos.	ridas	0	0
Kio estis liaj unuaj vortoj?	¿Cuáles fueron sus primeras palabras?	unuaj	0	0
Mi ne emas foriri en tia tago.	No me dan ganas de salir en un día así.	emas	0	0
La atestantoj aperis antaŭ la juĝisto.	Los testigos comparecieron ante el juez.	juĝisto	0	0
Neniam eliru el la trajno, dum ĝi moviĝas.	Jamás salgas del tren mientras se mueve.	moviĝas	0	0
Perdu pezon.	Pierde peso.	perdu	0	0
Pro tiu kaŭzo korekto estis urĝe necesa.	Por esta causa, una corrección era apremiantemente necesaria.	kaŭzo	0	0
Bonvolu atenti ne rompi tiun ĉi vazon.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.	rompi	0	0
Mi ĉiam iras al la plaĝo.	Siempre voy a la playa.	plaĝo	0	0
Kie estas la trajna stacidomo plej proksima?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?	stacidomo	0	0
Mia onklino estas la fratino de mia patro.	Mi tía es la hermana de mi padre.	onklino	0	0
Ĉiuj domoj tremis kaj ĉie la alarmiloj sonis.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	domoj	0	0
Mi jam aĉetis mian bileton.	Ya compré mi pasaje.	bileton	0	0
Forĵetu ĝin foren!	¡Tíralo lejos!	foren	0	0
Li estis brava militisto.	Fue un guerrero valeroso.	brava	0	0
Tom ne ĉiam obeas al siaj gepatroj.	Tom no siempre obedece a sus padres.	obeas	0	0
Rekte staru!	¡Párate derecho!	staru	0	0
Bajkalo en Rusujo estas la tutmonde plej profunda lago.	El lago Baikal en Rusia es el lago más profundo del mundo.	profunda	0	0
Mi miras vidi vin.	Estoy sorprendido de verte.	miras	0	0
La ĉefa kialo estis, ke mankis al li la tempo por tio.	La razón principal fue que tuvo muy poco tiempo para eso.	mankis	0	0
Li ne trinkas sufiĉe da patrina lakto.	No bebe suficiente leche materna.	lakto	0	0
Mi tiel amas ŝin, ke mi mortus por ŝi.	La amo tanto que moriría por ella.	mortus	0	0
Mi pensas, ke nun mi devus perdi iom da pezo.	Creo que es hora de que pierda algo de peso.	perdi	0	0
La klimato ĉi tie tre similas al tiu de Anglio.	El clima de aquí se parece mucho al de Inglaterra.	anglio	0	0
La rilato inter la pensado kaj la vorto ne estas aĵo, sed ado, procezo migranta kontinue de la penso al la vorto kaj de la vorto al la penso. [...] La pensado ne simple sin esprimas per vortoj; ĝi estiĝas pere de ili.	La relación del pensamiento con la palabra no es una cosa, sino un proceso, un movimiento continuo, del pensamiento a la palabra y de la palabra al pensamiento. [...] El pensamiento no se expresa simplemente con palabras; llega a la existencia a través de ellas.	penso	0	0
Malaperu.	Desaparezcan.	malaperu	0	0
Roberto kaj Martine estas fremdaj nomoj.	Robert y Martine son nombres extranjeros.	roberto	0	0
Mi havis precize la saman senton.	Tuve exactamente la misma sensación.	senton	0	0
Ĉu vi estas japana studento?	¿Es un estudiante japonés?	studento	0	0
Kial vi ne avertis nin?	¿Por qué no nos avisaste?	avertis	0	0
Tio nune ne gravas!	¡Eso ahora no es importante!	nune	0	0
Restas malmulte da vino en la botelo.	Queda un poco de vino en la botella.	vino	0	0
Facebook ŝtelas de mi amason da tempo.	Facebook me roba mucho tiempo.	ŝtelas	0	0
La unua de majo estas leĝa festotago en Germanujo.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	majo	0	0
Homoj pli konscias pri tio, kio mankas al ili, ol pri tio, kion ili havas.	La gente es más consciente de lo que le falta que de lo que posee.	konscias	0	0
Li brosas al si la dentojn.	Él se cepilla los dientes.	dentojn	0	0
Por patrino ne ekzistas infano malbela.	No existen hijos feos para una madre.	malbela	0	0
La popoloj batalas por sia libereco.	Los pueblos luchan por su libertad.	batalas	0	0
Nia benzino elĉerpiĝis meze de la dezerto.	Nos quedamos sin gasolina en mitad del desierto.	dezerto	0	0
Mia naskiĝtagreveno proksimiĝas.	Se aproxima mi cumpleaños.	proksimiĝas	0	0
Li kverelas kun ĉiu persono kiun li konas.	Él discute con cada persona que conoce.	kverelas	0	0
Ni lernas pri la antikvaj Romio kaj Grekio.	Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.	grekio	0	0
Li loĝas en apartamento.	Él vive en un apartamento.	apartamento	0	0
Muziko ne estas lingvo. Sed iuj lingvoj estas muziko por miaj oreloj.	La música no es una lengua, pero algunas lenguas son música para mis oídos.	oreloj	0	0
Ni havas nenion por diskuti.	No tenemos nada que discutir.	diskuti	0	0
Mi volas studi la historion de Japanujo en la universitato.	Quiero estudiar la historia de Japón en la universidad.	universitato	0	0
Estas turka studanto en la lernejo de Magdalena. Li nomiĝas Reşit.	Hay un estudiante turco en la escuela de Magdalena. Se llama Reşit.	magdalena	0	0
Mi ne volas senti doloron.	No quiero sufrir.	senti	0	0
Kiom estas du plus du?	¿Cuánto es dos más dos?	plus	0	0
La kokidoj serĉis manĝaĵon.	Los pollos estaban buscando comida.	manĝaĵon	0	0
Kiu serĉos, tiu trovos.	El que busca, encuentra.	serĉos	0	0
Mi ne povas ĉesi cerbumi pri la ŝtelita mono.	No puedo dejar de pensar en el dinero robado.	ĉesi	0	0
Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	funkciis	0	0
Hodiaŭ mi lernis valoran lecionon.	Hoy he aprendido una valiosa lección.	lecionon	0	0
La leĝaro, en sia majesta egaleco, malpermesas al riĉuloj same al malriĉuloj dormi sub pontoj, almozpeti en la stratoj kaj ŝteli panon.	La Ley, en su majestuosa igualdad, le prohíbe al rico al igual que al pobre dormir bajo los puentes, mendigar en las calles y robar pan.	malpermesas	0	0
Fojfoje mi dezirus havi alian religion.	A veces desearía profesar otra religión.	dezirus	0	0
La prognozo por morgaŭ estas, ke pluvos plue.	El pronóstico para mañana es más lluvia.	plue	0	0
Mi volas vidi tion per propraj okuloj.	Quiero verlo con mis ojos.	propraj	0	0
Mi rifuzas kredi, ke miaj pensoj estas nur la rezulto de kemiaj ĉelaj procezoj.	Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	pensoj	0	0
Estis eraro rompi la rilaton kun vi.	Terminar contigo fue un error.	rilaton	0	0
Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	kolumbo	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente contigo.	nikolaj	0	0
Ankaŭ ili agu juste rilate al aliuloj.	Ellos también deberían ser justos con los demás.	juste	0	0
Kiu estis Mona Lisa?	¿Quién fue la Mona Lisa?	mona	0	0
Multe pluvas lastatempe.	Está lloviendo mucho últimamente.	pluvas	0	0
Mi invitas tiujn, kiujn mi fotis.	Invité a los que fotografié.	invitas	0	0
Mi ne volas malfruiĝi al la spektaklo.	No quiero llegar tarde al espectáculo.	spektaklo	0	0
Mi konas Tomon ekde mia infaneco.	Conozco a Tom desde la infancia.	infaneco	0	0
Nenio estas pli malestiminda ol respekto bazita sur timo.	Nada es más despreciable que respeto fundado en el miedo.	respekto	0	0
Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	suda	0	0
Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	levi	0	0
Li havas multajn malamikojn en la politiko.	Él tiene muchos enemigos en la política.	politiko	0	0
Kiu farus ion similan?	¿Quién haría algo así?	similan	0	0
La koloroj de tiu pentraĵo estas tre helaj.	El colorido de este cuadro es muy brillante.	koloroj	0	0
Eĉ plej nigra bovino donas lakton blankan.	Hasta la vaca más negra da leche blanca.	bovino	0	0
Li estas fidela, sed nur ĝis certa limo kaj ankaŭ nur de tempo al tempo.	Él es fiel, pero sólo hasta cierto punto, y sólo de vez en cuando.	limo	0	0
Li ricevis pli ol ses milionojn da voĉoj.	Él recibió más de seis millones de votos.	milionojn	0	0
En Eŭropo estas multaj diversaj homoj.	En Europa hay muchas personas diferentes.	diversaj	0	0
Hieraŭ mi vekiĝis frue.	Me desperté temprano ayer.	vekiĝis	0	0
Mia koro batas tiom forte!	¡Mi corazón late tan fuerte!	batas	0	0
Tiu kafo malvarmas.	Este café está frío.	malvarmas	0	0
Bone prizorgu ŝin!	¡Trátala bien!	prizorgu	0	0
La lernejo fieras pri nobla naĝujo.	La escuela se jacta una excelente piscina.	nobla	0	0
La oferto estas valida por limigita tempo.	La oferta es por tiempo limitado.	valida	0	0
Vi rompos ĝin, se vi ne atentos.	Lo vas a romper si no tienes cuidado.	rompos	0	0
Senprokraste revenu.	Inmediatamente regresa.	senprokraste	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	Los españoles tienen dos apellidos.	hispanoj	0	0
Tomo estis mortanta pro malsato.	Tom se estaba muriendo de hambre.	malsato	0	0
Kia stultaĵo estas ĉi tio?	¿Qué tipo de tontería es esta?	stultaĵo	0	0
Ne malfermu la fenestron!	¡No abras la ventana!	fenestron	0	0
La dioj kreis la virinojn por malsovaĝigi la virojn.	Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	virinojn	0	0
Vian pasporton vi devas kunporti al la banko.	Debes llevar tu pasaporte al banco.	banko	0	0
Bona ideo aperis en ŝia menso lastmomente.	Se le ocurrió una buena idea en el último momento.	menso	0	0
Ni devas nuligi nian vojaĝon al Japanujo.	Tenemos que cancelar nuestro viaje a Japón.	vojaĝon	0	0
Ĉi tiu estas Petro la ido kaj tiu ĉi estas Petro la patro.	Este es Pedro hijo y este es Pedro padre.	ido	0	0
Mi skribos al ŝi, kiam mi scios ŝian adreson.	Yo le escribiré en cuanto sepa su dirección.	skribos	0	0
Tom ne scias la diferencon inter vikingoj kaj norvegoj.	Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.	vikingoj	0	0
Se mi ne rericevos mian monujon ĝis morgaŭ, kapoj falos!	¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	falos	0	0
Telefono estas mirinda aparato.	El teléfono es un aparato maravilloso.	aparato	0	0
Mi ne povas sekvi.	No sigo.	sekvi	0	0
Prenu tiun medikamenton du fojojn potage.	Tómese esta medicina dos veces al día.	fojojn	0	0
La oficiro inspiris kuraĝon al siaj subuloj.	El oficial inspiró valor en sus subordinados.	oficiro	0	0
Vi estas la demonoj.	Ustedes son los demonios.	demonoj	0	0
Mi esperas, ke la pluvo ĉesos.	Espero que acabe de llover.	ĉesos	0	0
En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	partio	0	0
Ne estus pli facile al la popolo, se la bastono, kiu batas ilin, nomiĝus la popola bastono.	El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.	popola	0	0
Ŝi foriris al Parizo fine de la antaŭa monato.	Ella partió hacia París a finales del mes pasado.	antaŭa	0	0
Strangas ke li perdis la matĉon.	Es extraño que él perdiera el partido.	strangas	0	0
Mi speciale kapablas pri kanto.	Soy bueno para cantar.	speciale	0	0
Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	albert	0	0
Ĝi havas kvar piedojn, konsistas el ligno kaj staras en la kuirejo.	Tiene cuatro patas, es de madera y está en la cocina.	piedojn	0	0
Mi sentis precize la samon.	Yo sentí exactamente lo mismo.	samon	0	0
Lastatempe li atingis kelkajn tre bonajn rezultojn.	Últimamente él alcanzó unos muy buenos resultados.	bonajn	0	0
Saluton! Vi estas nia nova najbaro, se mi ne eraras, ĉu?	¡Buen día! Usted es nuestro nuevo vecino, ¿no me equivoco?	najbaro	0	0
Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	¿Karl Mark era un comunista?	komunisto	0	0
Vi ŝuldas al mi klarigon.	Me debés una explicación.	ŝuldas	0	0
Ĉu mi rajtas kisi vin?	¿Puedo besarte?	kisi	0	0
Ne estas unu normo por beleco.	No hay un estándar para la belleza.	beleco	0	0
La sciencistoj klopodas haltigi la propagadon de la aidosa viruso.	Los científicos están luchando para detener la propagación del virus del SIDA.	viruso	0	0
Notu tion, antaŭ ol vi forgesos.	Anota esto antes de que lo olvides.	forgesos	0	0
Tiu ejo havas misteran etoson.	Este lugar tiene una atmósfera misteriosa.	ejo	0	0
Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	Alrededor de la caída del Imperio Romano, que tuvo lugar en el año 476, el latín evolucionó de manera diferente en cada una de las principales regiones de Occidente.	imperio	0	0
Neniu en lia klaso povas kuri pli rapide, ol li.	Nadie de su clase puede correr más rápido que él.	kuri	0	0
Vulpo kaj urso vivis kune.	Un zorro y un oso vivían juntos.	urso	0	0
Ŝi havis la bonŝancon sukcesi en la ekzameno.	Ella tuvo fortuna de superar el examen.	bonŝancon	0	0
Mi tre bone konas vian fraton.	Yo conozco muy bien a tu hermano.	fraton	0	0
Ĉu vi konas la nomon de ĉi tiu pentraĵo?	¿Sabes el nombre de esta pintura?	pentraĵo	0	0
La kolombo estas fama simbolo de paco.	La paloma es un famoso símbolo de paz.	simbolo	0	0
Bob alkutimiĝis al peza laboro.	Bob está acostumbrado al trabajo duro.	peza	0	0
La blonda virgulino faris interkonsenton kun la suno kaj la luno.	La rubia doncella había hecho un pacto con el sol y la luna.	virgulino	0	0
Nuntempe unu persono el sep en la okcidento de Eŭropo estas maljunulo.	Hoy en día, una de cada siete personas en el occidente de Europa es anciana.	okcidento	0	0
Tio neniam malaperos.	Eso nunca desaparecerá.	malaperos	0	0
Agoj havas sekvojn; tion oni jam lernas kiel infano.	Las acciones tienen consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.	agoj	0	0
Li kapablis aŭskulti sep personojn samtempe.	Él era capaz de escuchar a siete personas al mismo tiempo.	kapablis	0	0
Kial ni ne iru ien kune?	¿Por qué no vamos juntos a alguna parte?	ien	0	0
Mi danke akceptis la proponon.	Acepté agradecido la propuesta.	danke	0	0
Tio estas lia privata retejo.	Esa es su página web privada.	privata	0	0
Lingvo kreas konscion, do estu atenta kun tio, kion vi tie ĉi skribas aŭ tradukas!	La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!	kreas	0	0
La knabino timis sian propran ombron.	La muchacha tenía miedo de su propia sombra.	timis	0	0
Ni trovis bonegan restoracion.	Encontramos un restaurante genial.	bonegan	0	0
Tomo ne estas normala.	Tom no es normal.	normala	0	0
Ili ne lacas.	Ellos no están cansados.	lacas	0	0
Hura! Mi trovis ĝin!	¡Hurra! ¡Lo encontré!	hura	0	0
Krom homo, neniu estaĵo miras pri sia ekzisto.	A excepción del hombre, ningún ser se maravilla de su propia existencia.	estaĵo	0	0
Mia frato ricevis proponon pri posteno en Bostono.	Mi hermano tomó un trabajo ofrecido en Boston.	posteno	0	0
Dormi estas pli plezure ol morti. Almenaŭ, ne estas multaj malsimilaĵoj inter ili.	El sueño es más agradable que la muerte. Al menos, no hay mucha diferencia.	plezure	0	0
Li elpensis bonan solvon.	A él se le ocurrió una buena solución.	elpensis	0	0
La insulo estas paradizo por infanoj.	La isla es un paraíso para los niños.	paradizo	0	0
Traktu vian korpon tiel, ke la animo ŝatu loĝi en ĝi.	Trata tu cuerpo de tal manera que tu alma viva ahí con gusto.	loĝi	0	0
Mi havis teruran sonĝon pasintan nokton.	Tuve un sueño espantoso anoche.	teruran	0	0
Kelkaj viroj ne eltenas se iliaj edzinoj gajnas pli.	Algunos hombres no soportan que su mujer gane más dinero.	gajnas	0	0
Mi nepre deziras ekkoni Marian! Mi kredas, ke ŝi estas tre simpatia.	¡Definitivamente quiero conocer a María! Creo que es muy simpática.	simpatia	0	0
Hodiaŭ mi konfesis al ŝi mian amon. Mi diris al ŝi: "Mi enamiĝis al vi". Poste ŝi unue ne sciis, kion diri. Pasis minutoj ĝis fine ŝi diris: "Ĉio ĉi iom tro rapidas. Unue mi volas pli bone ekkoni vin."	Hoy le he confesado que la quiero. Le dije: "Me he enamorado de ti". De entrada ella no supo qué contestar. Pasaron minutos hasta que al final dijo: "Todo esto va un poco demasiado rápido. Antes me gustaría conocerte mejor."	rapidas	0	0
La kuglo trafis la kruron de la policano.	La bala acertó al policía en la pierna.	kuglo	0	0
Laŭ lia akĉento mi rekonis, ke li estas usonano.	De su acento distingo que es estadounidense.	rekonis	0	0
Ĉi tiu aviadilo kapablas transporti kvardek pasaĝerojn per unu fojo.	Este avión es capaz de transportar a 40 personas a la vez.	aviadilo	0	0
Alexander ne estas pli juna ol Vladimir.	Alejandro no es más joven que Vladimir.	vladimir	0	0
Hodiaŭ supre, morgaŭ malsupre.	Hoy arriba, mañana abajo.	malsupre	0	0
Tio instruos vin, stultulo!	¡Así aprenderás, idiota!	instruos	0	0
Li povas paroli al la spiritoj.	Él puede hablar con los espíritus.	spiritoj	0	0
Ĉu patro estas en la kuirejo?	¿Papá está en la cocina?	kuirejo	0	0
Kiam mi estos plenkreska, mi ŝatus fariĝi instruisto de la angla lingvo.	Cuando sea mayor me gustaría ser profesor de inglés.	fariĝi	0	0
Aranĝu vin komforte!	Ponte cómodo.	komforte	0	0
Ni nun ja estas parencoj.	Ahora sí somos parientes.	parencoj	0	0
Li ne havas pafilon.	Él no tiene una pistola.	pafilon	0	0
Kial mi ne povas ami ambaŭ?	¿Por qué no los puedo amar a los dos?	ami	0	0
La kristale klara akvo havis tre agrablan temperaturon.	El agua, clara como el cristal, estaba a una temperatura muy agradable.	klara	0	0
Al mi estas tutegale, kio okazos al mi.	Me da lo mismo qué suceda conmigo.	tutegale	0	0
Mi neniam antaŭe devis trakti ĉi tian aferon.	Nunca antes he tenido que enfrentarme a este tipo de cosas.	trakti	0	0
Tio estas akvorezista horloĝo.	Este es un reloj a prueba de agua.	horloĝo	0	0
Ĉu vi opinias, ke mi estas dika?	¿Pensáis que estoy gorda?	dika	0	0
Kiom aĝas la turo Ejfelo?	¿Cuántos años tiene la Torre Eiffel?	aĝas	0	0
Ĉu vi ne vidis la viron?	¿No vieron al hombre?	viron	0	0
Ŝin trafos ŝoko, kiam ŝi vidos la rezultojn.	Cuando vea los resultados le va a impactar.	trafos	0	0
Antaŭ kiom longe mortis la aŭtoro?	¿Hace cuánto tiempo murió el autor?	aŭtoro	0	0
Jack emas ellitiĝi frue.	Jack es un madrugador.	jack	0	0
Mi eksidis en angulo de la ĉambro.	Me senté en una esquina del cuarto.	angulo	0	0
Decidu vi.	Decide tú.	decidu	0	0
La ringo estas malbenita.	El anillo está maldito.	malbenita	0	0
Mi tre maltrankviliĝas pro mia korpopezo.	Estoy muy preocupada por mi peso.	maltrankviliĝas	0	0
Karl Marx mortigis mian paĉjon.	Karl Marx mató a mi papá.	paĉjon	0	0
Ne supreniru la ŝtupojn po tri unupaŝe.	No subas las escaleras de tres en tres.	supreniru	0	0
Estas lia parolo kontraŭ lia.	Es su palabra contra la de él.	parolo	0	0
La du sinjorinoj ridetis unu al la alia.	Las dos damas se sonrieron la una a la otra.	sinjorinoj	0	0
Samio estis kaptita.	Sami fue detenido.	kaptita	0	0
Mi estas franco kaj mi estas turisto.	Soy francés y soy turista.	franco	0	0
Infano mergis siajn manojn en la akvon por lavi ilin.	Un niño sumergió sus manos en el agua para lavárselas.	lavi	0	0
Mi neniam sentis min amata.	Nunca me sentí amado.	amata	0	0
Li faris foton de mi per sia fotoaparato.	Me sacó una foto con su cámara.	foton	0	0
Ĉiuj, kiuj glavon prenas, per glavo pereos.	Todos los que empuñen espada, a espada perecerán.	pereos	0	0
En Japanujo oni rajtas libere kritiki la registaron.	En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.	libere	0	0
Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	¡Sería genial si pudiera hablar diez lenguas!	mojose	0	0
Tom kapablas danci kiel roboto.	Tom puede bailar como un robot.	danci	0	0
Lingvoj mortos amase, kaj tiu perdo estos katastrofa por la homaro, en la kampoj kaj de la scienco kaj de la tekniko kaj de la kulturo.	Lenguas morirán en masas, y esta pérdida será catastrófica para la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como el de la tecnología y el de la cultura.	scienco	0	0
Vulpoj estas sovaĝaj bestoj.	Los zorros son animales salvajes.	sovaĝaj	0	0
Feliĉe neniu estis vundita.	Afortunadamente, nadie resultó herido.	feliĉe	0	0
Oj, abelo pikis min!	¡Ay, una abeja me picó!	oj	0	0
Ĉi-matene estas varme, ĉu ne?	Hace calor esta mañana, ¿no?	varme	0	0
Tom ne laboras ĉi tie en la lignosegejo, sed tie malantaŭe en la arbaro kiel arbohakisto.	Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	malantaŭe	0	0
Ĝuu.	Pásala bien.	ĝuu	0	0
Nia demokratio estas dekadencanta.	Nuestra democracia está en decadencia.	demokratio	0	0
Li provis liberigi sin de la formikoj.	Él intentó librarse de las hormigas.	liberigi	0	0
Ĉu vi povas imagi la situacion?	¿Puedes imaginarte la situación?	imagi	0	0
En ebeno ekzistas senlime multaj punktoj.	En un plano existen infinitos puntos.	senlime	0	0
Rigardu la mapon je la paĝo 25.	Mira el mapa de la página 25.	paĝo	0	0
Ĉu mi aĉetu por vi bileton por la koncerto?	¿Te compro una entrada para el concierto?	aĉetu	0	0
Se vi povus iri malantaŭen en la tempo, kion vi ŝanĝus?	Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?	malantaŭen	0	0
Multaj judoj estis elpelitaj de la germanoj.	Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	judoj	0	0
Li estas mia iama lernanto.	Es un antiguo alumno mío.	iama	0	0
La venkinta teamo ricevis kiel premion arĝentan pokalon.	El equipo vencedor recibió una copa de plata como premio.	premion	0	0
Iuj virinoj estas malbonaj.	Algunas mujeres son malas.	malbonaj	0	0
Ŝi pagos maksimume kvindek dolarojn.	Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.	dolarojn	0	0
Salutu lin de mi.	Salúdalo de mi parte.	salutu	0	0
Ĝis la mezo de deksesa jarcento la hungara lingvo definitive venkis la latinan en Hungario, almenaŭ sur la kampo de la literaturo.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	kampo	0	0
La kaporalo forestas kun permeso.	El cabo está con licencia.	kaporalo	0	0
Tiu libro ŝanĝos vian vivon.	Este libro transformará tu vida.	ŝanĝos	0	0
Montenegro estas ekologia ŝtato.	Montenegro es un estado ecológico.	ŝtato	0	0
Tomo opiniis sin tre bonŝanca.	Tom pensó que era muy afortunado.	bonŝanca	0	0
La advokato kredis je la senkulpeco de sia kliento.	El abogado creía en la inocencia de su cliente.	advokato	0	0
Bonvolu ĵeti la pilkon.	Por favor, lanza la bola.	pilkon	0	0
Ho, mi ne ŝatis la finon.	Oh, no me gustó el final.	finon	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
Al mi egalas, ĉu ŝi loĝas en la urbo aŭ en la kamparo.	No me importa si ella vive en la ciudad o en el campo.	kamparo	0	0
Mi kunportis mian vekhorloĝon.	Llevé mi despertador.	kunportis	0	0
Osako estas la due plej granda urbo de Japanio.	Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.	due	0	0
Li ekludis malnovan kanton.	Comenzó a tocar una vieja canción.	kanton	0	0
Ĉiuj voĉoj estingiĝis en la klimakso.	Todas las voces se extinguieron en el climax.	voĉoj	0	0
Ĝenerale infanoj ŝatas glaciaĵon.	A los niños en general les gusta el helado.	ĝenerale	0	0
Preĝo estas maniero turni sin al diaĵo.	La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.	turni	0	0
Li masaĝis al ŝi la dorson.	Le dio un masaje en la espalda.	dorson	0	0
Kio estas la origino de la olimpiaj ludoj?	¿Cuál es el origen de los Juegos Olímpicos?	ludoj	0	0
Mi scias la veran kialon de lia foresto.	Sé la verdadera razón por la que se ausenta.	kialon	0	0
Iru en la inferon!	¡Vete al infierno!	inferon	0	0
Mi devas iri al la necesejo.	Yo tengo que ir al baño.	necesejo	0	0
Li misuzis mian nescion kaj trompis min.	Ella abusó de mi ignorancia y me engañó.	trompis	0	0
La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	Mi padre me prohibió leer libros en la cama.	malpermesis	0	0
Ŝi surprizis sian edzon en la brakoj de lia amantino.	Ella sorprendió a su esposo en los brazos de su amante.	amantino	0	0
Dankegon pro via donaceto.	Muchas gracias por su obsequio.	dankegon	0	0
Vi parolas Esperanton bonege, gratulon.	¡Hablas muy bien esperanto, felicitaciones!	gratulon	0	0
Iu frapis al la pordo.	Alguien llamó a la puerta.	frapis	0	0
Mi bedaŭras, ke mi kriis al vi.	Lamento haberte gritado.	kriis	0	0
La farita krimo estus perfekta, se la ŝtelisto ne forgesus, forviŝi la fingrospurojn.	El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	ŝtelisto	0	0
Mi kredas en tiu Dio de la scienco, arto kaj filozofio. Ĉar multaj religioj uzis tiujn ideojn nur por ekhavi povon kaj monon.	Yo creo en el dios de la ciencia, el arte y la filosofía. Ya que muchas religiones ocuparon esas ideas solo para obtener poder y dinero.	povon	0	0
Ili foriris en ekspedicio al Antarkto.	Ellos fueron en una expedición a la Antártida.	ekspedicio	0	0
Hodiaŭ estas multe da akvo en la lageto.	Hoy hay mucha agua en el estanque.	lageto	0	0
Tie estis ŝtuparo, kondukanta al la supraj etaĝoj.	Allí había una escalera que llevaba a los pisos superiores.	ŝtuparo	0	0
Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	Les conduciré hasta otras victorias.	kondukos	0	0
Faru vian laboron pli zorge.	Haz tu trabajo con más cuidado.	zorge	0	0
Ne plenkresku. Tio estas kaptilo.	¡No crezcas! ¡Es una trampa!	kaptilo	0	0
Li aspektas serioza.	Él parece serio.	serioza	0	0
Kion vi lernas ?	¿Qué estás aprendiendo?	lernas	0	0
Li sendis al mi mallongan mesaĝon.	Él me mandó un mensaje corto.	mesaĝon	0	0
Vi devas kolekti pliajn informojn.	Debes reunir más información.	pliajn	0	0
Hundoj, kiuj bojas, ne mordas.	Perro que ladra no muerde.	hundoj	0	0
Kio mankis al li je genio li kompensis per energio.	Lo que le faltaba de ingenio lo compensaba con energía.	energio	0	0
Iuj ne havas koherajn principojn, tial tiuj adoptas iun ajn principon, el kiu ili povas eltiri pormomentan avantaĝon.	Algunas personas no tienen principios consistentes, entonces adoptan cualquiera que los beneficie en el momento.	eltiri	0	0
En Brazilo estas nur unu loko kie oni ne trovas koruptajn politikistojn: en malliberejo.	En Brasil hay solo un lugar donde no encuentras políticos corruptos: la cárcel.	malliberejo	0	0
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, t. e. dek frankojn.	Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	e	0	0
Mi provas memori.	Estoy intentando recordar.	memori	0	0
Ne necesis voki taksion.	No había necesidad de llamar a un taxi.	necesis	0	0
Mi ŝatas la montojn pli ol la maron.	Me gusta más la montaña que el mar.	maron	0	0
Sincere dirite, liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	dirite	0	0
Vi kantis.	Usted cantó.	kantis	0	0
Mi sciis, ke Tomo demandos tion.	Sabía que Tom preguntaría eso.	demandos	0	0
La soldatoj devas plenumi ordonojn.	Los soldados deben cumplir órdenes.	ordonojn	0	0
Jen grava decido.	He aquí una decisión importante.	decido	0	0
Ĉu vi estas kontenta pri via nuna salajro?	¿Estás satisfecho con tu salario actual?	salajro	0	0
La monujo havas truon.	El monedero tiene un agujero.	truon	0	0
Ĉe la piedo de la muro estas fosaĵo plenigita per akvo.	Al pie del muro hay una poza llena de agua.	piedo	0	0
Anstataŭ ke ĉiu lernas diversajn lingvojn, ĉiuj ellernadu unu saman lingvon.	En lugar de cada uno aprender diferentes idiomas, todo el mundo debe aprender bien el mismo idioma.	diversajn	0	0
Manjo ne estas mia koramikino. Ŝi estas nura amikino.	Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.	amikino	0	0
Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.	geedziĝo	0	0
Katja foliumas ĵurnalon pri kuirarto.	Katja hojea una revista de cocina.	katja	0	0
Li ĉiam profitas de la eraroj faritaj de liaj rivaloj.	Siempre saca provecho de los errores cometidos por sus rivales.	faritaj	0	0
Tom neniam konis siajn gepatrojn.	Tom nunca conoció a sus padres.	gepatrojn	0	0
Ĉu vi prunte donus monon al mia frato?	¿Le podrías prestar dinero a mi hermano?	donus	0	0
Malgraŭ ke mi studis la ĉinan dum du jaroj, multaj ideogramoj estas al mi nekonataj.	A pesar de haber estudiado chino durante dos años, todavía hay muchos caracteres que no conozco.	nekonataj	0	0
Ŝi manĝis kiel birdeto.	Ella comía como un pajarito.	birdeto	0	0
Li alproksimiĝis al li, kunpremante la pugnojn por ne bati lin.	Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	bati	0	0
Li ricevis bonajn notojn en matematiko.	Él sacó buenas notas en matemáticas.	notojn	0	0
La princino alivestis sin kiel simpla paŝtistino.	La princesa se disfrazó de una sencilla pastora.	paŝtistino	0	0
Estante infano mi ofte iris fiŝkapti kun li.	De niño, solía ir a pescar con él.	estante	0	0
Anna finpentris la bildon.	Ann terminó de pintar la pintura.	anna	0	0
Ĉu vi deziras fritojn aldone?	¿Quieres papas fritas con eso?	aldone	0	0
Ĉu vi scias la respondon?	¿Sabes la respuesta?	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi.	Haga el favor de sentarse.	sidiĝi	0	0
Ŝi alportis al mi tason da teo sen sukero.	Ella me trae una taza de té sin azúcar.	teo	0	0
Ni manĝas omaraĵon nur kaŭze de specialaj okazoj.	Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.	specialaj	0	0
Mi alvokos vin ĉi-vespere je la sepa horo.	Te llamo esta noche a las siete.	sepa	0	0
La destino ridetis al mi.	El destino me sonrió.	destino	0	0
Mi daŭrigos la farbadon ĝis la sunsubiro.	Seguiré pintando hasta que se ponga el sol.	daŭrigos	0	0
Mi havas kelkajn biletojn por la dek-kvina vico.	Tengo algunas entradas para la fila 15.	biletojn	0	0
Li helpis al mi ripari mian horloĝon.	Él me ayudó a arreglar mi reloj.	horloĝon	0	0
Kompreni ĉi tiun libron superas miajn kapablojn.	Entender este libro está más allá de mi capacidad.	superas	0	0
Tomo preparis bulkojn kun tinusaĵo por Manjo kaj Joĉjo.	Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.	joĉjo	0	0
Laŭ vi la tuta homaro eraras; vi sola posedas la veron.	Según tu opinión, toda la humanidad está equivocada y solo tú eres dueño de la verdad.	eraras	0	0
Ĉiu detalo de tiu konstruaĵo montras la obsedon de la diktatoro fare de la grandeco.	Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.	fare	0	0
Mia ĉeesto ŝajnis superflua.	Mi presencia parece ser prescindible.	ĉeesto	0	0
Vidu, mi aĉetis al mi tatuaĵon floran. Jen, sur la ventro.	Mira, me he hecho un tatuaje de una flor. Aquí está, en mi tripa.	ventro	0	0
Kiom da gradoj estas hodiaŭ?	¿Cuántos grados hace hoy?	gradoj	0	0
La novedzino aspektis tre bela.	La novia se veía muy bella.	aspektis	0	0
Mi rompis ambaŭ miajn krurojn, biciklante.	Me rompí las dos piernas andando en una bicicleta.	krurojn	0	0
Mi ne irus tien tute sola.	Preferiría no ir allí solo.	irus	0	0
Estas rozkoloraj kaj ruĝaj boatoj sur la arbarborderita rivero.	Hay barcos rosados y rojos en el río bordeado de árboles.	ruĝaj	0	0
Mi ŝatus mallonge min prezenti.	Me gustaría presentarme brevemente.	mallonge	0	0
Kafo donas energion!	¡El café te da energía!	energion	0	0
Esperanto estas malgranda lingvo, sed ... ĝi konstante kreskas.	El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	konstante	0	0
Mi neniam revidos lin.	No le volveré a ver nunca.	revidos	0	0
Ĉi tiu bombo povus detrui la tutan mondon.	Esta bomba podría destruir todo el mundo.	detrui	0	0
Grekio estis la patrino de la okcidenta civilizo.	Grecia fue la madre de la civilización occidental.	civilizo	0	0
Ŝtelisto ne faras parolon.	Un ladrón no da un discurso.	parolon	0	0
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, tio estas dek frankojn.	Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	hodiaŭa	0	0
Li noktomeze trinkos la ĉampanon.	Él beberá la champaña a medianoche.	trinkos	0	0
Li plenumas sian devon.	Cumple con su deber.	plenumas	0	0
La homo estas pli danĝera malamiko por la homo ol la fortoj de naturo aŭ la sovaĝaj bestoj.	El hombre es el enemigo más peligroso del hombre, más que las fuerzas de la naturaleza o los animales salvajes.	fortoj	0	0
Tatoeba estas tre utila ilo por plibonigi nian Esperanton.	Tatoeba es una herramienta muy útil para mejorar nuestro esperanto.	utila	0	0
Mi bezonas keston de tiu grandeco.	Necesito una caja de este porte.	keston	0	0
Estas maljuste kritiki homojn kaŝe.	No está bien criticar a la gente por la espalda.	kaŝe	0	0
Li ne aprobas, ke virinoj fumas.	Él no aprueba que las mujeres fumen.	fumas	0	0
Estis tiom da fumo en la ĉambro, ke mi apenaŭ povis spiri.	Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	spiri	0	0
Li neniam forgesas sian monon.	Él nunca olvida su dinero.	forgesas	0	0
La vulpo havas longan, hirtan voston.	El zorro tiene una cola larga y erizada.	longan	0	0
Mi timiĝetas pro ilia scio de lingvoj.	Me intimidan sus conocimientos de idiomas.	scio	0	0
La infanoj tretaĉis la gazonon kaj la gardisto admonis ilin.	Los niños pisaron el césped y el guardia los regañó.	gardisto	0	0
Estas multaj ovoj en la kesto.	Hay muchos huevos en la caja.	kesto	0	0
Antaŭ pli ol unu jarcento oni deklaris la sklavecon kontraŭleĝa.	Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.	jarcento	0	0
La astroj persiste iluminas la sciavidajn animojn, ili agas kiel gvidantoj meze de la mallumo.	Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.	animojn	0	0
Dum somero tre varmas en suda Hispanio.	En el verano hace mucho calor en el sur de España.	hispanio	0	0
Bonvolu forpreni vian libron el tiu tablo.	Por favor quita tu libro de esta mesa.	forpreni	0	0
Kion laŭ Tomo Manjo dirus?	¿Qué pensó Tom que diría Mary?	manjo	0	0
Ne ploru. Mi amas vin.	No llorés. Te amo.	ploru	0	0
Mi vidis lin forkuri.	Lo vi huir.	forkuri	0	0
Mi jam pagis por la unua leciono.	Ya pagué la primera lección.	leciono	0	0
Tomo ĉiam penas igi ĉiujn pensi, ke li estas mirinda.	Tom siempre está tratando de hacer que todos piensen que es genial.	igi	0	0
Tio aspektas kiel filma scenaro.	Parece el escenario de una película.	scenaro	0	0
Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	Esta novela fue una de sus últimas obras.	romano	0	0
Mi ĉiam promenas.	Siempre camino.	promenas	0	0
Dividita ĝojo estas duobla ĝojo.	Alegría compartida es doble alegría.	duobla	0	0
La vidvino suferis stomakkanceron.	La viuda sufría de cáncer de estómago.	suferis	0	0
Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.	plenan	0	0
Maljuneco estas kiel dua infanaĝo.	La vejez es como una segunda infancia.	infanaĝo	0	0
Alex estas neduuma.	Alex es no binario.	alex	0	0
Mi iris al ŝia diplomitiĝa ceremonio.	Asistí a su ceremonia de graduación.	ceremonio	0	0
Li sukcese plenumis sian diplomatian mision.	Llevó a cabo su misión diplomática con éxito.	mision	0	0
Ŝi kuris plej eble rapide por atingi la aliajn.	Ella corrió tan rápido como pudo para alcanzar a los demás.	kuris	0	0
Ĉiu aparato ekzistas nur en imago, antaŭ ol oni ĝin produktas unuafoje.	Todo aparato es solo imaginario hasta antes de que se produzca por primera vez.	imago	0	0
Ĉu mi turniĝu maldekstren je la venonta trafiklumo?	¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	maldekstren	0	0
La tria strato dekstren.	La tercera calle a la derecha.	dekstren	0	0
El la kelo venis forta odoro de ŝimo.	Del sótano venía un fuerte olor a moho.	odoro	0	0
La maljunulino pene supreniris la ŝtuparon.	La anciana subió las escaleras con dificultad.	maljunulino	0	0
Tiea domo estas de Petro, Marta, Karlos kaj Antonio. Ĉi ĉies la domo estas!	La casa de allí es de Pedro, Marta, Carlos y Antonio. ¡Es la casa de todos estos!	antonio	0	0
Li tre kontentas pri sia nova biciklo.	Él está muy contento con su nueva bicicleta.	kontentas	0	0
Subite mi komprenis, ke la realo en kiu mi vivas estas iluzio.	De pronto comprendí que la realidad en la que vivía era una ilusión.	realo	0	0
Verdire, mi ne ŝatas lin.	A decir verdad, no me gusta.	verdire	0	0
Via problemo kaj mia estas similaj.	Tu problema y el mío son parecidos.	similaj	0	0
Ĉu vi volas kontribui al la programo?	¿Desea contribuir al programa?	programo	0	0
Temas pri proceso doloriga kaj delikata.	Se trata de un proceso doloroso y delicado.	proceso	0	0
Se la akvo ĉesas flui, plej verŝajne kaŭzas tion faldo en la hoso.	Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	kaŭzas	0	0
Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	Las pupilas de sus ojos tenían la negrura de un profundo abismo.	nigraj	0	0
Vi ne dronos, se vi lernos naĝi.	No te ahogarás si aprendes a nadar.	lernos	0	0
Mi volas, ke vi ekzakte restu, kie vi estas.	Quiero que te quedes exactamente en donde estás.	ekzakte	0	0
Juna knabino, kun sia brusto ornamita per stana broĉo, iris al li renkonte.	Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	brusto	0	0
Mi esperas, ke la pordgardistoj ĉeestos.	Espero que estén los porteros.	ĉeestos	0	0
Birdo havas flugilojn.	Los pájaros tienen alas.	flugilojn	0	0
Kie estas la kanada landlimo?	¿Dónde está la frontera canadiense?	landlimo	0	0
Filozofoj emas havi malmultan kontakton kun la ekstera mondo.	Los filósofos tienden a tener poco contacto con el mundo exterior.	ekstera	0	0
Amikeco estas magio.	La amistad es magia.	magio	0	0
La virinoj en tiu ĉi urbo volos havi florojn por siaj domoj.	Las mujeres de esta ciudad querrán flores para sus casas.	volos	0	0
La polico tenis lin arestita.	La policía lo ha detenido.	arestita	0	0
Ŝiaj notoj en angla lingvo estas tre bonaj.	Sus notas en inglés son muy buenas.	notoj	0	0
Preferindas pripensi iom pli longe kaj saĝe decidi, ol mallonge pripensi kaj malsaĝe decidi.	Mejor meditar más tiempo y decidir prudentemente que meditar poco y decidir precipitadamente.	pripensi	0	0
Li havis la honoron esti prezentata al granda verkisto.	Tuvo el honor de ser presentado a un gran escritor.	honoron	0	0
Li ĵuris al sia fianĉino fidelecon ĝismortan.	Le juró a su prometida fidelidad hasta la muerte.	ĵuris	0	0
The Beatles famiĝis pro sia elstara muziko.	Los Beatles se hicieron famosos por su increíble música.	the	0	0
Posttagmeze povos pluvi.	Podría llover a la tarde.	posttagmeze	0	0
Tom iris al la urbo per buso.	Tom fue a la ciudad en autobús.	buso	0	0
Vi plenumis mirindan laboron.	Has hecho un trabajo maravilloso.	mirindan	0	0
Ĉu vi arestis lin?	¿Lo arrestó a él?	arestis	0	0
Ni kisis unu la alian.	Nos besamos.	kisis	0	0
La suno ĉiam leviĝas en la oriento.	El Sol siempre sale por el este.	oriento	0	0
Mi neniam trinkas vinon.	No bebo nunca vino.	vinon	0	0
Neniu vidas la proprajn erarojn.	Nadie ve sus propios errores.	proprajn	0	0
Li havis armilon kun si.	Él llevaba un arma consigo.	armilon	0	0
La fajro komenciĝis en la banĉambro.	El fuego se inició en el baño.	komenciĝis	0	0
La diktatoro prenis la potencon antaŭ dek kvin jaroj.	El dictador llegó al poder hace quince años.	diktatoro	0	0
Tempo flugas kiel sago.	El tiempo vuela como una flecha.	sago	0	0
Mi havas bonan laborpostenon.	Tengo un buen empleo.	laborpostenon	0	0
Ili dancas bone.	Ellas bailan bien.	dancas	0	0
Mi ne rajtis forlasi mian vilaĝon.	No podía dejar a mi pueblo.	vilaĝon	0	0
La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	von	0	0
Tom hieraŭ vojaĝis al Bostono.	Tom fue a Boston ayer.	vojaĝis	0	0
Ĉu vi estas kontenta kun via aspekto?	¿Estás feliz con tu apariencia?	aspekto	0	0
Ne metu la seĝon tien.	No pongas la silla allí.	seĝon	0	0
La adreso, kiun vi serĉas, situas proksime de la urbodomo.	La dirección que buscas está muy cerca del ayuntamiento.	adreso	0	0
Kvieto savos vin.	La calma te salvará.	savos	0	0
Amiko fidela estas trezoro plej bela.	Un amigo fiel es el tesoro más bello.	fidela	0	0
Ankaŭ la ludanto estas kaptito (la frazo apartenas al Omar) de alia tabulo de nigraj noktoj kaj blankaj tagoj.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	noktoj	0	0
La opero komenciĝos je la sepa horo.	La ópera comienza a las siete.	komenciĝos	0	0
Mi bezonas la francan por mia laboro.	Necesito francés para mi trabajo.	francan	0	0
La kliento ĉiam pravas.	El cliente siempre tiene razón.	kliento	0	0
Mi intencis viziti la templon lastan semajnon.	Tenía la intención de visitar el templo la semana pasada.	semajnon	0	0
Ne forkuru de konsekvencoj, ne timu ilin; konfrontu ilin.	No huyas de las consecuencias, no les temas; enfréntalas.	forkuru	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Tengo una piedra en el zapato.	ŝuo	0	0
Tiu ĉi teatraĵo havas tri aktojn.	Esta obra de teatro tiene tres actos.	teatraĵo	0	0
Li povis informi sin per lego de la letero.	Pudo informarse leyendo la carta.	informi	0	0
Ĉar mi laciĝis, mi decidis ripozi.	Como andaba cansado, me di un descanso.	laciĝis	0	0
Transdonu miajn salutojn al via edzo.	Mándele saludos a su esposo.	transdonu	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	povu	0	0
Lastatempe mi iris tien.	Hace poco fui allí.	lastatempe	0	0
Li neniam pardonos min.	Él nunca me perdonará.	pardonos	0	0
Multaj landoj spertas similajn problemojn.	Muchos países deben enfrentar problemas similares.	spertas	0	0
Li estas lerta pri la traktado de infanoj.	Él es bueno para tratar con niños.	lerta	0	0
Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	regno	0	0
Hodiaŭ mi havas rendevuon kun la destino.	Hoy tengo una cita con el destino.	rendevuon	0	0
Via fileto naskiĝis kaj fartas bone.	Tu bebé nació y se encuentra bien.	fileto	0	0
Ĝusta vorto trafas ĝustan lokon.	La palabra justa encuentra su lugar justo.	trafas	0	0
La blua linio dividas la grandan triangulon en du pli malgrandajn triangulojn.	La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	linio	0	0
Ni pasigis tagon mirindan en la monto.	Pasamos un día fabuloso en el monte.	pasigis	0	0
Laŭ mi, la dua movado de la simfonio estas la plej melodia kaj bela el la tri.	En mi opinión, el segundo movimiento de la sinfonía es el más melodioso y bello de los tres.	movado	0	0
Kiu el ĉi tie elprenis mian amatan hejmon, kiu detruis mian belan domon?	¿Quién ha arrebatado de aquí mi casa bien amada, quién ha destruido mi hermosa casa?	detruis	0	0
Atako estas la plej bona formo de defendo.	La mejor defensa es un buen ataque.	atako	0	0
Li havas hundon.	Él tiene un perro.	hundon	0	0
Ŝi surprizis sian edzon en la brakoj de lia amantino.	Ella sorprendió a su esposo en los brazos de su amante.	brakoj	0	0
Vi havas nenian rajton elĵeti min.	No tienes derecho a echarme.	rajton	0	0
Unu plus du egalas al tri.	Uno más dos es igual a tres.	egalas	0	0
Manĝu tion la porkoj!	Que se lo coman los cerdos.	porkoj	0	0
La vivo estas skatolo da surprizoj.	La vida es una cajita de sorpresas.	skatolo	0	0
Vi rajtas inviti al la festivalo kiun ajn vi deziras venigi.	Puedes invitar al festival a quien sea que quiera venir.	inviti	0	0
Kiom kostas tiu montara biciklo?	¿Cuánto cuesta esa bicicleta de montaña?	biciklo	0	0
Karakteriza eco de la Antikva Reĝimo estas ke krom la kamparanoj preskaŭ ĉiu havis apartajn privilegiojn.	Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.	antikva	0	0
Tiu estas mia plej ŝatata manĝaĵo.	Es mi comida favorita.	ŝatata	0	0
Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	Todos los franceses usan boina.	surhavas	0	0
Mia patrujo estas mia kvartalo kaj nun ĝi estas preskaŭ nerekonebla.	Mi patria es mi barrio, y ahora casi está irreconocible.	kvartalo	0	0
Kiel tekstas la kondiĉoj de la kontrakto?	¿Cuáles son las condiciones del contrato?	kondiĉoj	0	0
Tie ĉi ni riparas ĉiajn horloĝojn.	Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	horloĝojn	0	0
Verko neŭtrala estas verko de malkuraĝulo.	Una obra neutral es una obra de un hombre cobarde.	verko	0	0
Tom diris al mi, ke li estis malsana, sed tio estis mensogo.	Tom dijo que estaba enfermo, lo cual fue una mentira.	mensogo	0	0
En tiuj cirkonstancoj ni ne povas sukcesi.	Bajo tales circunstancias, no podemos tener éxito.	sukcesi	0	0
Ĉesu krii.	Para de gritar.	krii	0	0
"Ĉu enordas?" "Kio...? Jes, nenio misas."	"¿Estás bien?" "¿Qué...? Sí, no es nada."	enordas	0	0
Tom havas kontuzitan okulon.	Tom tiene un ojo morado.	okulon	0	0
Donu al mi pecon da ĝi.	Dame un trozo.	pecon	0	0
Tomo estas la murdisto.	Tom es el asesino.	murdisto	0	0
Kato miaŭas sur la tegmento.	Un gato está maullando en el tejado.	tegmento	0	0
Li danku vin.	Él debería agradecerle.	danku	0	0
Mi vizitis la tombon de mia patro.	Visité la tumba de mi padre.	tombon	0	0
Kelkaj el miaj geamikoj venontsomere veturos al Kopenhago.	Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	veturos	0	0
La hispana estas via gepatra lingvo.	El español es su lengua materna.	hispana	0	0
Mi kuras dek kilometrojn ĉiutage.	Yo corro diez kilómetros al día.	kilometrojn	0	0
Homoj, kun tomatoj kaj ovoj en la manoj, amasiĝis por riproĉi la agojn de la urbestro.	La gente llegó con tomates y huevos para repudiar el actuar del alcalde.	urbestro	0	0
Ŝi rakontis al mi interesan rakonton.	Ella me contó una historia interesante.	rakonton	0	0
Mi sugestas, ke ni transnaĝos la riveron.	Sugiero que atravesemos el río nadando.	sugestas	0	0
Tiu skatolo utilos kiel tablo.	Esa caja servirá como mesa.	utilos	0	0
Estis malpli ol dek klientoj en la vendejo.	No había más de diez clientes en la tienda.	vendejo	0	0
Mi volas, ke la junaj membroj estu pli aktivaj.	Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.	membroj	0	0
En tiu ĉi kampo Germanio okupas la unuan lokon.	Alemania ocupa el primer lugar en este campo.	germanio	0	0
Ni luis la domon, ne ĉar ĝi plaĉis al ni, sed ĉar ĝi estis proksime al la stacio.	Alquilamos la casa, no porque nos gustara, sino por que estaba cerca de la estación.	plaĉis	0	0
Ni devas danki al tiuj plej proksimaj kaj karaj al ni dum niaj vivoj.	Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.	vivoj	0	0
Kiel oni diras "araneo" en la germana?	¿Cómo se dice "araña" en alemán?	germana	0	0
Li ordonis, ke mi enlitiĝu frue.	Él me ordenó que me fuera temprano a la cama.	enlitiĝu	0	0
Tre malmultaj homoj povas stiri ĉian ŝarĝaŭton.	Muy pocas personas pueden conducir todo tipo de camiones.	ĉian	0	0
Ne alvoku min!	¡No me llames!	alvoku	0	0
Mi ne deziras viziti la kinejon. Anstataŭe ni iru promeni.	No tengo ganas de ir al cine. Mejor vayamos a pasear.	anstataŭe	0	0
La sorto estas blinda.	La fortuna es ciega.	blinda	0	0
Estas iuj, kiuj dormas tage kaj laboras nokte.	Hay algunos que duermen de día y trabajan de noche.	tage	0	0
Li perdis la esperon.	Él perdió las esperanzas.	esperon	0	0
Kiel ĉiam mi petis ĉambron kun banejo.	Como siempre, pedí una pieza con baño.	banejo	0	0
Mi aranĝos la aferon tiel, ke neniu rimarkos ion.	Lo dispondré tal que nadie notará nada.	aranĝos	0	0
CouchSurfing estas kiel paroli Esperanton. Ĝi estas revo, kiu realiĝas: la universala vilaĝo.	CouchSurfing es como hablar esperanto, es un sueño que se cumple: el pueblo universal.	esperanton	0	0
„Mein Kampf” estas libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	hitler	0	0
La laboristoj perdis sian laborpostenon.	Los trabajadores perdieron sus empleos.	laboristoj	0	0
Urso ne tuŝos malvivan korpon.	Un oso no tocará un cadáver.	tuŝos	0	0
Nepre batu lin, precipe se li primokas pacifistojn, kiel vin.	Demás que deberías pegarle, sobre todo si se burla de pacifistas como tú.	batu	0	0
Mi esperas, ke tio estas la komenco de bela amikeco.	Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	amikeco	0	0
Hodiaŭ vi fariĝas kvar-jaraĝa.	Hoy tú cumples cuatro años.	fariĝas	0	0
Li hontas pro la konduto de sia filo.	Él está avergonzado del comportamiento de su hijo.	hontas	0	0
Estas tri specoj de mensogoj: mensogoj, mensogaĉoj kaj statistikoj.	Hay tres tipos de mentiras: las mentiras, las malditas mentiras y las estadísticas.	mensogoj	0	0
Tiu estis grandioza festo, ĉu ne?	Fue una fiesta estupenda, ¿no?	grandioza	0	0
Mi listigis la nomojn de la lernantoj en alfabeta ordo.	Hice una lista de los nombres de los estudiantes en orden alfabético.	nomojn	0	0
Grandaj animoj suferas silente.	Las grandes almas aguantan en silencio.	animoj	0	0
Mi jam emis pasigi kun vi kelkajn minutojn revante, sen horloĝo kalkulanta miajn karesojn por vi.	Tenía ganas ya de pasar junto a ti unos minutos soñando, sin un reloj que cuente las caricias que te voy dando.	pasigi	0	0
Hodiaŭ estas varmege, do ni povas naĝi en la oceano.	Hoy está caluroso, entonces podemos nadar en el océano.	oceano	0	0
Kompasdirektoj estas Nordo, Sudo, Okcidento kaj Oriento.	Los puntos cardinales son: Norte, Sur, Este y Oeste.	sudo	0	0
Mi konas ŝian fratinon.	Conozco a su hermana.	fratinon	0	0
Kiam mi enlitiĝis la vesperon de la 27-a de novembro, mi levis mian blindan katon kaj diris al ŝi, "Vi kaj mi, ni estas solaj en la mondo." Sed post du tagoj, mia blinda kato mortis, kaj mi restas tute kaj absolute sola.	Cuando me fui a la cama la noche del 27 de noviembre, cogí en brazos a mi gata ciega y le dije: "Tú y yo, estamos solos en este mundo". Pero dos días después, mi gata ciega murió y yo me he quedado completamente solo.	solaj	0	0
Ĉu vi uzos ĉi tion?	¿Vas a usar esto?	uzos	0	0
Mi timas, ke mia kruro rompiĝis.	Creo que me he partido la pierna.	kruro	0	0
Iu donacis al vi ion.	Alguien te regaló algo.	donacis	0	0
Ne eblas regi fremdan lingvon en mallonga tempo; oni devas studi ĝin paŝon post paŝo.	No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.	paŝo	0	0
Ni sukcesis naĝi trans la riveron.	Conseguimos cruzar el río a nado.	riveron	0	0
Lernu la hungaran.	Aprendan húngaro.	lernu	0	0
Necesos unu horo por alveni tie.	Tomará una hora llegar allá.	necesos	0	0
Frapu antaŭ eniro!	Llame antes de entrar.	frapu	0	0
Agnieszka naskiĝis en Germanio, sed ŝiaj gepatroj devenas de Polio.	Agnieszka nació en Alemania, pero sus padres son de Polonia.	devenas	0	0
Ĝenerale, knaboj ŝatas knabinojn kun longaj haroj.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	knabinojn	0	0
Je kio servas ĉi tiu aĵo?	¿De qué sirve esta cosa?	servas	0	0
Ili komencis falĉi la altajn herbojn, kaj tondi la gazonon, kiu estis malseka de roso.	Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	malseka	0	0
Neniu estas riĉa en mia lando.	Nadie es rico en mi país.	riĉa	0	0
Unue vi devas ĉesigi fumadon.	Para empezar, tienes que dejar de fumar.	ĉesigi	0	0
Hundo sekvis min ĝis hejme.	Un perro me siguió hasta casa.	sekvis	0	0
Io ankoraŭ ne bonordas.	Algo aún no está bien.	bonordas	0	0
Montru al mi tion, kion vi havas en la poŝo.	Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.	poŝo	0	0
Vi devus resti en kontakto kun S-ro Smith.	Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	kontakto	0	0
Li havas talenton por la muziko.	Él tiene un don para la música.	talenton	0	0
Ŝanĝu kanalojn, ĉar ĉi tiu dokumenta filmo tre enuigas.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	ŝanĝu	0	0
Mi helpis Tomon purigi la kuirejon.	Ayudé a Tom a limpiar la cocina.	purigi	0	0
Mi avertas vin, ke la ponto statas tre malbone.	Te advierto que el puente está en muy mal estado.	avertas	0	0
Mi loĝas en la okcidenta zono de la urbo Río de Janeiro.	Vivo en la zona oeste de la ciudad de Río de Janeiro.	zono	0	0
La bildo pendas oblikve.	El cuadro está colgado torcido.	pendas	0	0
Li estis la viro, pri kiu ŝi revis.	Él era el hombre de sus sueños.	revis	0	0
La spegulo estas tre malpura.	El espejo está muy sucio.	malpura	0	0
Kion faris Jean?	¿Qué ha hecho Jean?	jean	0	0
La dua familinomo estas la familinomo de la patrino.	El segundo apellido es el nombre de familia de la madre.	familinomo	0	0
La tuta sumo estas proksimume 10 mil dolaroj.	En total son unos diez mil dólares.	dolaroj	0	0
Alumetujo enhavas proksimume 50 alumetojn.	Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.	alumetojn	0	0
Li estis sidanta, legante libron.	Estaba sentado leyendo un libro.	sidanta	0	0
La lerneja lernado komenciĝas je la oka kaj duono.	El colegio empieza a las 8 y media.	lerneja	0	0
Mi kutimas kuiri por mi mem.	Estoy acostumbrado a cocinar para mí mismo.	kuiri	0	0
Se vi hazarde aŭdos pri iu, kiu intencas aĉeti domon, bonvolu averti min.	Si por casualidad oyes de alguien que quiera comprar una casa, por favor avísame.	aŭdos	0	0
Li estis nomumita kiel kandidato por la prezidanteco.	Él fue nominado como candidato a la presidencia.	kandidato	0	0
Kio estu la angulaj ŝtonoj de tiu estonta gvida linio?	¿Cuáles deben ser las piedras angulares de esa futura directiva?	estonta	0	0
Tom devintus voki.	Tom debió haber llamado.	devintus	0	0
Ĉu tiu medikamento efikas rapide?	¿Ese remedio actúa rápido?	efikas	0	0
Li faros kion ajn vi petos lin ke li faru.	Él hará lo que sea que le pidas.	petos	0	0
Filmoj kun malmulta agado ĉiam tedas min.	Siempre me aburren las películas con poca acción.	filmoj	0	0
Mia pasporto ne plu validos ekde la venonta jaro.	Mi pasaporte dejará de ser válido desde el año que viene.	venonta	0	0
Ni startos post duonhoro!	¡En media hora comenzamos!	duonhoro	0	0
Vi ne bedaŭros viajn penojn.	No lamentarás tus esfuerzos.	bedaŭros	0	0
Ĉu vi ŝatas promeni nudpiede?	¿Te gusta caminar descalza?	promeni	0	0
"Mi aŭdis ion." "Neeble, estas neniu en la domo."	"Escuché algo." "Imposible, no hay nadie en la casa."	neeble	0	0
Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi vizitu psikologon.	Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	vizitu	0	0
Giganta birdo venis flugante al li.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.	giganta	0	0
En aŭtuno estas nature ke la folioj ŝanĝas koloron.	En otoño es natural que las hojas cambien de color.	nature	0	0
Mia meksika amiko José la poeto scipovas iom da Esperanto.	Mi amigo mexicano José el poeta sabe algo de esperanto.	poeto	0	0
Ĉielarko estas natura fenomeno.	El arcoíris es un fenómeno natural.	natura	0	0
Ne uzu la lifton okaze de fajro.	No use el ascensor en caso de incendio.	okaze	0	0
Parolante sincere, mi ne scias.	La verdad es que no lo sé.	sincere	0	0
Legante interesajn rakontojn, vi baldaŭ rimarkos, ke vi jam scipovas bone legi en Esperanto.	Leyendo relatos interesantes, pronto te darás cuenta de que eres capaz de leer bien en esperanto.	rimarkos	0	0
Kiam vi lastfoje trinkis alkoholon?	¿Cuándo fue la última vez que tomasteis alcohol?	trinkis	0	0
Neniu lando sur la tero estas sekura en ĉi tiu nuklea epoko.	Ningún país en la tierra está a salvo en esta era nuclear.	epoko	0	0
Li iris al Italujo por studi muzikon.	Fue a Italia para estudiar música.	studi	0	0
Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	glora	0	0
Matematiko estas ŝia malforta punkto.	Las matemáticas son su punto débil.	malforta	0	0
Oni ne devas fidi liajn sciigojn. Tiuj estas malproksimaj de la vero.	Uno no se ha de fiar de sus datos. Éstos están lejos de ser la verdad.	fidi	0	0
Mi ne povas imagi la mondon sen elektro.	No puedo imaginar un mundo sin electricidad.	elektro	0	0
Mi iris donaci sangon hodiaŭ.	Fui hoy a donar sangre.	sangon	0	0
Tomo perdiĝis.	Tom se perdió.	perdiĝis	0	0
Ned devenas de la subŝtato Utaho.	Ned viene del estado de Utah.	ned	0	0
La murdisto lasis nenian spuron.	El asesino no dejó ningún tipo de huella.	spuron	0	0
Pardonu, ke mi erare malfermis vian leteron.	Perdóname por haber abierto tu carta por error.	malfermis	0	0
Berlusconi estas merdulo.	Berlusconi es un pedazo de mierda.	merdulo	0	0
Lia faro meritas respekton.	Su hazaña merece respeto.	meritas	0	0
Tom planas ion apartan por la naskiĝtago de Mary.	Tom está planeando algo especial para el cumpleaños de Mary.	planas	0	0
Dum lavado ŝi trovis kondomon en malantaŭa poŝo de la pantalono de sia filo.	Mientras hacía la colada encontró un condón en el bolsillo trasero del pantalón de su hijo.	pantalono	0	0
La inoj estis amuziĝantaj.	Ellas se estaban divirtiendo.	inoj	0	0
La knabo kolektis manplenon da arakidoj kaj metis ilin en skatoleton.	El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	kolektis	0	0
La ministro pri defendo maldungis la generalon.	El ministro de defensa expulsó al general.	ministro	0	0
Se ne estas solvo, do ne estas problemo.	Si no hay ninguna solución, es que no hay ningún problema.	solvo	0	0
Neniam eblas esti neŭtrala. Eĉ silenti estas opinio.	Nunca se puede ser neutral. Incluso callar es una opinión.	silenti	0	0
Mi ŝatas Aleks Marcelon.	Me gusta Alex Marcelo.	aleks	0	0
La pirata galiono levis ankrojn.	El galeón pirata levó anclas.	pirata	0	0
Ni konsideras lin la plej bona ludanto de la teamo.	Le consideramos el mejor jugador del equipo.	teamo	0	0
Espereble vi baldaŭ resaniĝos de via malsano.	Ojalá te recuperes rápido de tu enfermedad.	espereble	0	0
La juĝo estis kontraŭ la registaro.	El juicio salió en contra del gobierno.	juĝo	0	0
La homo, kiu mortpafis JFK, laboris por CIA.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	cia	0	0
Kiom kostis ĉi tiuj okulvitroj?	¿Cuánto costaron estos anteojos?	kostis	0	0
Havi publikajn bibliotekojn ni konsideras kiel pravan rajton de civitanoj.	Consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas.	civitanoj	0	0
Laŭ mia vidpunkto, studi diligente estas la plej bona metodo por atingi sukceson.	Según mi punto de vista, estudiar diligentemente es el mejor método para obtener éxito.	sukceson	0	0
La vivo similas al skatolo da alumetoj. Trakti ĝin atente estas stulte, ne trakti ĝin atente estas danĝere.	La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso.	atente	0	0
Ni trovis multe da strangaj kreskaĵoj en botanika ĝardeno.	Encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico.	strangaj	0	0
Estante kolera, kalkulu ĝis dek antaŭ ol ekdiri ion; se vi koleregas, kalkulu ĝis cent.	Cuando estés irritado, cuenta hasta diez antes de hablar, si estás airado, cuenta hasta cien.	kalkulu	0	0
Li estas la patro de la fianĉino.	Él es el padre de la novia.	fianĉino	0	0
Ŝia kolero estas komprenebla.	Su rabia es comprensible.	kolero	0	0
Mi suspektis ke li forlasos min.	Tenía la sospecha de que él me dejaría.	forlasos	0	0
Trombo verŝas sian ŝarĝon.	Está descargando una tromba de agua.	trombo	0	0
Kiu diris tion? Tio estas komplete malĝusta!	¿Quién dijo eso? ¡Está totalmente equivocado!	malĝusta	0	0
La medicina centro de nia universitato plenumas tiun ĉi esploron sub la rigora kontrolo de la ministrejo pri sano.	El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	kontrolo	0	0
Tom konas la edzon de Manjo.	Tom conoce al esposo de María.	edzon	0	0
Ne kaŝu vin sub la lito.	No te escondas debajo de la cama.	kaŝu	0	0
Tio estas granda miskompreno.	Ese es un gran malentendido.	miskompreno	0	0
Ĉiujn ĉi tiujn kondiĉojn sinjorino la grafino konsentas.	La condesa está de acuerdo con todas estas condiciones.	grafino	0	0
Estis neeble kompreni liajn demandojn.	Era imposible entender sus preguntas.	demandojn	0	0
Ĉiuj estas ĉi tie escepte de li.	Todos están aquí menos él.	escepte	0	0
Vi estu ĝentila al viaj najbaroj.	Debes ser amistoso con tus vecinos.	ĝentila	0	0
Mi neniam celis aflikti lin.	Yo nunca quise afligirle.	celis	0	0
Kien vi metos tion?	¿En dónde lo vas a poner?	metos	0	0
Ne diru al mi, ke vi kompatas min.	No me digas que sientes lástima de mí.	kompatas	0	0
Kaj eĉ antaŭ la planita tempo li ekiris, kaj trans la insulo li iris alporti ĝojon al tiu junulino, plezuron al la malriĉa fraŭlino.	Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.	plezuron	0	0
La bona rikolto malaltigis la prezon de la rizo.	La buena cosecha bajó el precio del arroz.	rizo	0	0
Tom ne volas mensogi al Maria.	Tom no quiere mentirle a Mary.	mensogi	0	0
Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	Creo que soy un escritor bastante bueno.	verkisto	0	0
Ŝi klarigis siajn ideojn per bildoj.	Ella explicó sus ideas con imágenes.	ideojn	0	0
Tio estas preskaŭ neebla.	Es casi imposible.	neebla	0	0
Kiu naskiĝas en Svisio estas sviso.	El que nace en Suiza es suizo.	naskiĝas	0	0
La ĉefurbo de Polujo estas Varsovio.	La capital de Polonia es Varsovia.	polujo	0	0
Je mia granda miro li edziĝis kun belega aktorino.	Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	edziĝis	0	0
Mi ŝatas aŭskulti lian portugalan akĉenton.	Me gusta escuchar su acento portugués.	portugalan	0	0
La ŝtormo transformiĝis en tajfunon.	La tormenta se hizo un tifón.	ŝtormo	0	0
Vi devas esti Tim Norton.	Tú debes ser Tim Norton.	tim	0	0
Ĉu ni vetu?	¿Apostamos?	vetu	0	0
Ĉu vi studas la francan?	¿Estudias francés?	studas	0	0
Mi intence elektas la plej malgrandajn terpomojn. Tio mallongigas la boltempon.	Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	intence	0	0
Tio estas nekredebla.	Eso es increíble.	nekredebla	0	0
Ili estas instruistoj.	Ellos son profesores.	instruistoj	0	0
Simioj abundas en tiu arbaro.	El bosque está lleno de monos.	simioj	0	0
Tio estas preĝejo.	Esa es una iglesia.	preĝejo	0	0
Mi pensas, ke nun al mi tempas foriri.	Creo que es hora de irme.	tempas	0	0
Li timis devi pasigi kristnaskon en la hospitalo.	Él tenía miedo de tener que pasar la navidad en el hospital.	hospitalo	0	0
Ĉi-nokte loka komponisto debutos kun propra simfonio.	Esta noche un compositor local estrenará una sinfonía propia.	loka	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	van	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Monako kaj Munkeno.	Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	munkeno	0	0
Stariĝu!	¡Párate!	stariĝu	0	0
Kara filino, mi tatuos min sur la pugo.	Querida hija, me voy a tatuar en el trasero.	pugo	0	0
Mi trovis ejon, kie oni favore povas aĉeti fruktojn.	Encontré dónde comprar fruta barata.	ejon	0	0
Je la fino de la frazo necesas aldoni punkton.	Al final de la frase hay que añadir un punto.	punkton	0	0
Homaj estaĵoj malsamas al bestoj en tio, ke ili kapablas pensi kaj paroli.	Los seres humanos se diferencian de los animales en que pueden pensar y hablar.	estaĵoj	0	0
Maria ne ŝatas, se la gepatroj insistas, ke ŝi revenu antaŭ noktomezo.	A María no le gusta cuando sus padres le insisten que debe regresar antes de medianoche.	insistas	0	0
Ne nutru sovaĝajn bestojn.	No alimentes a los animales salvajes.	bestojn	0	0
Tom veturis en la garaĝon, malŝaltis la motoron kaj poste eliĝis el la aŭto.	Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.	veturis	0	0
Por Dan mi aĉetis kravaton, por Elena mi aĉetos ŝalon.	He comprado una corbata para Dan y voy a comprarle una bufanda a Elena.	dan	0	0
Tomo elpensis genian planon.	A Tom se le ocurrió un plan genial.	planon	0	0
Ni havas multege da tempo por fari tion.	Tenemos mucho tiempo para hacerlo.	multege	0	0
Komputilo ŝparigus tempon al vi.	Un computador te haría ahorrar tiempo.	komputilo	0	0
Tuj kiam ŝiaj gepatroj foriris, Julia vokis sian amikinon.	Tan pronto como sus padres se fueron, Julia llamó a su amiga.	julia	0	0
Firme celu la tigron.	Apunta firme al tigre.	firme	0	0
Kio estas la diferenco inter ĉi tiu kaj tiu?	¿Cuál es la diferencia entre esto y aquello?	diferenco	0	0
Ĉu vi veturigos min hospitalen?	¿Me llevarás al hospital?	veturigos	0	0
La mondo estas plena je idiotoj.	El mundo está lleno de idiotas.	idiotoj	0	0
Lavu la vizaĝon kaj la manojn.	Lávate la cara y las manos.	lavu	0	0
Ŝi surmetas la uniformon.	Se pone el uniforme.	uniformon	0	0
Tio estas bona propono.	Esta es una buena sugerencia.	propono	0	0
La palestinanoj de la okupaciitaj teritorioj povas iri preskaŭ nenien.	Los palestinos de los territorios ocupados no pueden ir casi a ningún sitio.	nenien	0	0
Mi kontrolos vian vidokapablon.	Revisaré su vista.	kontrolos	0	0
Tie gepatroj estas tre timemaj pro iliaj filinoj, kiujn, laŭ ili, mi povus malpurigi per tro da amo.	Los padres allá tienen mucho miedo por sus hijas; tenían miedo que yo se las pervirtiese, amándolas con exceso.	filinoj	0	0
Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	grundo	0	0
Ne mortigos vin transsalti manĝon.	No te va a matar saltarte una comida.	manĝon	0	0
Mi bezonas pilolojn por dormi.	Necesito cápsulas para dormir.	pilolojn	0	0
Mi batalis kontraŭ dormemo.	Luchaba contra el sueño.	batalis	0	0
Fermu ĉiujn pordojn kaj fenestrojn!	¡Cierra todas las puertas y ventanas!	pordojn	0	0
Ni hastas.	Estamos en apuros.	hastas	0	0
Ili ĉiam vekiĝas frue, eĉ dimanĉe.	Siempre se levantan temprano, incluso los domingos.	vekiĝas	0	0
Jack portas katon sur la brako.	Jack lleva un gatito bajo el brazo.	brako	0	0
Estus revo, se mi scipovus paroli dek lingvojn.	¡Me encantaría poder hablar diez idiomas!	lingvojn	0	0
La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	Los indios lucharon con arcos y flechas.	indianoj	0	0
Ni ĝoje akceptas vian oferton.	Aceptamos con gusto su propuesta.	ĝoje	0	0
Ŝi havas la kapablon fari du aferojn samtempe.	Ella tiene el don de poder hacer dos cosas a la vez.	kapablon	0	0
Ili provis murdi la prezidenton.	Intentaron asesinar al presidente.	murdi	0	0
Ĉi tiu estas la robo, kiun mi faris la pasintan semajnon.	Este es el vestido que confeccioné la semana pasada.	robo	0	0
Li tutcerte venos.	Es seguro que vendrá.	tutcerte	0	0
Kia saĝulo li estas!	¡Qué sabio es!	saĝulo	0	0
Ĉu vi iam subskribis kontrakton?	¿Alguna vez has firmado un contrato?	subskribis	0	0
Li eble prezentos sin por la allasa ekzameno.	Él se presentará posiblemente al examen de ingreso.	prezentos	0	0
Kiu havas pli multe da intelekto, faras stultaĵojn, dum li estas juna.	Quien tiene más inteligencia hace estupideces durante su juventud.	stultaĵojn	0	0
Mi rekomendas kompletan sanekzamenon por via edzo.	Yo recomiendo una revisión completa para tu esposo.	rekomendas	0	0
Lasu tion al mi, mi prizorgos tiun problemon.	Déjalo de mi cuenta, yo me haré cargo de este problema.	prizorgos	0	0
Mi ne vere certis pri tio.	En realidad no estaba seguro de eso.	certis	0	0
En Germanujo ne estas ĝenerala minimuma salajro.	En Alemania no hay un sueldo mínimo común.	ĝenerala	0	0
Vi havas belajn okulojn, vi scias.	Tienes unos ojos bonitos, ¿sabes?	belajn	0	0
Nur malmultaj dubas pri ŝia aŭtoreco.	Solo pocos dudan de su autoría.	malmultaj	0	0
Mia koramikino estas tre freneze ebria.	Mi novia es muy locochona.	freneze	0	0
Ni havas bonan hejtilan sistemon.	Tenemos un buen sistema de calefacción.	sistemon	0	0
La preĝejo estas ĉirkaŭita de arbaroj kaj lagoj.	La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	arbaroj	0	0
Lasu malvarmiĝi la kukon antaŭ ol servi ĝin.	Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	kukon	0	0
Laŭ la legendo li estis forlasita en la arbaro.	Cuenta la leyenda que él fue abandonado en el bosque.	legendo	0	0
Ĉi tie estas nenio pli ol vestaĵoj.	No hay más que ropa aquí.	vestaĵoj	0	0
Mono odoron ne havas.	El dinero no huele.	odoron	0	0
Nenio estas eterna.	Nada es eterno.	eterna	0	0
Tiel malofte mi renkontas vin, ke mi povus forgesi viajn trajtojn, se mi ne vidus ilin ĉiam en mia koro.	Te veo tan poco, que me olvidaría de tus rasgos si no los viera siempre en mi corazón.	vidus	0	0
Tomo havas nur unu kruron.	Tom tiene una sola pierna.	kruron	0	0
Lernu kvietigi vian menson.	Aprendan a callarles la mente.	menson	0	0
Tom revas pri virino kun belegaj okuloj kaj altira rideto.	Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	belegaj	0	0
Skribi amleteron en la angla ne estas afero facila.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.	angla	0	0
Li ŝajnas esti honesta.	Él parece ser honesto.	honesta	0	0
Hispanio estis unu el la plej fortaj nacioj de la mondo.	España fue una de las naciones más poderosas del mundo.	fortaj	0	0
Maljunuloj ne ĉiam estas pli inteligentaj ol junuloj.	No siempre los ancianos son más inteligentes que los jóvenes.	junuloj	0	0
Ĉu mi povas subskribi tiun kontrakton nun?	¿Puedo firmar ese contrato ahora?	kontrakton	0	0
Ŝi provis malinstigi lin partopreni en la projekto.	Ella intentó disuadirlo de participar en el proyecto.	partopreni	0	0
Eĉ vole, ne eblos ĝustatempe fini ĉi tion.	Aun queriendo, será imposible terminar esto a tiempo.	eblos	0	0
Neniu viro povas rezisti la ĉarmon de virino.	Ningún hombre puede resistir la atracción de una mujer.	rezisti	0	0
Mi venos al via festeno hodiaŭ vespere.	Esta noche voy a ir a tu fiesta.	festeno	0	0
Vi devus ne insulti Dion.	No deberías insultar a Dios.	dion	0	0
Laboristoj el ĉiuj landoj, unuiĝu!	¡Trabajadores de todos los países, uníos!	landoj	0	0
Malfermu singarde.	Abrí con cuidado.	singarde	0	0
Tom ne deziras respondi al la mesaĝo de Maria.	Tom no quiere responder al mensaje de Mary.	mesaĝo	0	0
Mi ne scias, ĉu ŝi feliĉas aŭ ne.	No sé si ella es feliz o no.	feliĉas	0	0
Tie riveroj kiel mielo fluas; birdaj ovoj ruliĝas malsupren sur la montoflankoj; mielakvo verŝiĝas el sekaj abioj, dum lakto fluas el la aliaj, ankoraŭ kovrataj de la verd-koloro de la plantoj novaj.	Allá corren arroyos como la miel; los huevos de ave ruedan de las montañas; los abetos secos manan hidromiel; los otros, los que cubre el verdín, manan leche.	ruliĝas	0	0
La festo estis granda sukceso.	La fiesta fue un gran éxito.	sukceso	0	0
Ĉiu maturiĝas laŭ malsama rapideco.	Cada persona madura a su propio paso.	malsama	0	0
Oni ne devas fari la malbonon por atingi bonon.	No se debe hacer el mal para alcanzar el bien.	malbonon	0	0
La maljuna sinjorino supreniris la ŝtuparon kun malfacileco.	La anciana subió las escaleras con dificultad.	malfacileco	0	0
Tomo kaj Manjo provas vendi sian domon.	Tom y Mary están tratando de vender su casa.	vendi	0	0
Mi vundiĝis, kurante.	Me hice daño mientras corría.	vundiĝis	0	0
Li aĝas dek ok monatojn.	Él tiene dieciocho meses.	monatojn	0	0
Kiel mi povas kontakti japane parolantan kuraciston?	¿Cómo me puedo poner en contacto con un médico que hable japonés?	kontakti	0	0
Provu ĝin refoje.	Trata una vez más.	refoje	0	0
Mi daŭrigas lerni la hispanan lingvon.	Continúo aprendiendo español.	daŭrigas	0	0
Ne ĝenos min se vi fumos.	No me importa si fumas.	ĝenos	0	0
La butiko definitive fermiĝis.	La tienda cerró permanentemente.	definitive	0	0
Blovas la vento.	Sopla el viento.	blovas	0	0
Tomaso volas, ke mi restu dum paro da semajnoj.	Tom quiere que me quede por un par de semanas.	semajnoj	0	0
Kreteno!	¡Cretino!	kreteno	0	0
Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	Todos los parientes de mi mujer son mi familia política; por consiguiente, su hermano es mi cuñado, su hermana es mi cuñada, y mi hermano y mi hermana (mis hermanos) son los cuñados de mi mujer.	bofrato	0	0
Ili levis ŝin super siajn kapojn.	Ellos la levantaron por sobre sus cabezas.	kapojn	0	0
Ĉiufoje, kiam mi vidas lin, li ridetas.	Cada vez que lo veo, está sonriendo.	ridetas	0	0
Formetu vian biciklon.	Guarde su bicicleta.	formetu	0	0
Li trovis belegan loĝejon por Mary.	Él encontró un bello alojamiento para María.	belegan	0	0
La ŝtelistoj kaŝiĝis en la arbaron.	Los ladrones se escondieron en el bosque.	arbaron	0	0
Ĉiu el ni havas siajn proprajn okulvitrojn.	Cada uno de nosotros tiene sus propios lentes.	okulvitrojn	0	0
La piratoj enterigis la trezoron.	Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.	piratoj	0	0
Almenaŭ li estas kohera artisto: por mi ĉiuj liaj verkoj estas malbonaj.	Al menos es un artista consistente: todas sus obras me parecen malas.	artisto	0	0
Montru, kion vi havas en la maldekstra mano!	¡Enseña lo que tienes en tu mano izquierda!	maldekstra	0	0
Tomo nomiĝis la estro de la organizo post la emeritiĝo de la direktoro.	Tom fue nombrado líder de la organización después de que el director se retirara.	nomiĝis	0	0
Gratulojn!	¡Felicidades!	gratulojn	0	0
La luno estas nevidebla malantaŭ la nuboj.	La luna es invisible detrás de las nubes.	nevidebla	0	0
Mi bezonas tiujn dokumentojn.	Necesito esos documentos.	dokumentojn	0	0
Kia estas la najbaraĵo? Kvieta? Brua dumnokte?	¿Cómo es el vecindario? ¿Silencioso? ¿Hay ruido por las noches?	kvieta	0	0
Unu jaron poste Paul naskiĝis.	Paul nació un año más tarde.	paul	0	0
Ŝi rakontis al li ŝercon, sed li ne ridis.	Ella le contó un chiste, pero él no se rio.	ridis	0	0
Kiu estas via plej ŝatata speco de pico?	¿Cuál es tu clase de pizza favorita?	speco	0	0
Mi konfesas esti kulpa.	Me declaro culpable.	konfesas	0	0
Gardistoj povis aŭdi ĉion, kion ili diris.	Los guardias podían oír todo lo que decían.	gardistoj	0	0
Mi ŝatus, ke Tom preparu por mi matenmanĝon.	Me gustaría que Tom me preparara el desayuno.	preparu	0	0
Malgraŭ la lumo de la nokta luno oni ne povis distingi la vizaĝajn trajtojn de la vojaĝantoj.	Aun con la luz de la luna, no se podía distinguir los rasgos faciales de los viajeros.	nokta	0	0
Tom ne havas katon.	Tom no tiene gato.	katon	0	0
La gusto de tiu biero estas unika.	El sabor de esta cerveza es único.	unika	0	0
Bonvolu ridi al la kamerao.	Sonríe un poco a la cámara.	ridi	0	0
Tom ne povas forigi sian tuson.	Tom no se puede deshacer de su tos.	forigi	0	0
Ĉiuj ĝeneraligoj estas neĝustaj, inkluzive de tiu ĉi.	Todas las generalizaciones son erróneas, incluyendo ésta.	inkluzive	0	0
Kiam la trajno veturas tra la stacio, la fenestroj laŭte tintas kaj la tuta domo tremas.	Cuando el tren pasa por la estación, las ventanas suenan fuerte y toda la casa tiembla.	fenestroj	0	0
Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	aliĝi	0	0
Oni ne konfuzu "potencon de la vorto" kun "ofendo".	No hay que confundir "poder de la palabra" con "ofensa verbal".	potencon	0	0
Se ni ne povas ekhavi la monon alimaniere, ni povas, kiel lasta rimedo, vendi la aŭton.	Si no podemos conseguir el dinero de otra forma, podemos, como último recurso, vender el coche.	alimaniere	0	0
Sen tro granda peno mi trafis la lokon.	Sin grandes esfuerzos di con el sitio.	peno	0	0
Mi vokos por vi taksion.	Te llamaré un taxi.	vokos	0	0
Mi ekhavis inklinon plori kiam mi aŭdis tiun novaĵon.	Me entraron ganas de llorar cuando oí esa noticia.	plori	0	0
Mary provis puŝi la vortojn al la alia fino de la frazo por faligi Tom.	Mary intentaba empujar las palabras hacia el otro lado de la frase para hacer caer a Tom.	puŝi	0	0
Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	ombro	0	0
Tio estas demando de gusto.	Es cosa de gusto.	gusto	0	0
Mi havas ĉiutagan kontakton kun la itala lingvo.	Me encuentro en contacto diario con el idioma italiano.	kontakton	0	0
Se vere la grekoj ne permesis al virinoj spekti teatraĵojn, ili agis prave, ĉar tiel oni almenaŭ povis aŭdi ion en iliaj teatrejoj.	Si es cierto que los griegos les prohibieron a las mujeres ir a las obras, ellos actuaron correctamente; pues en ninguna medida podrían escuchar algo.	agis	0	0
Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	rilato	0	0
La muzeo estas malfermita ekde la 9-a horo matene.	El museo está abierto a partir de las 9 de la mañana.	muzeo	0	0
La aviadilo jam forflugis, kiam mi alvenis en la flughaveno.	El avión ya había despegado cuando llegué al aeropuerto.	forflugis	0	0
Kial ni ne rememoras niajn unuajn vivjarojn?	¿Por qué no recordamos los primeros años de vida?	rememoras	0	0
La genia D-ro Zamenhof naskiĝis en mil okcent kvindek naŭ.	El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.	genia	0	0
Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Li staris apud ŝi, kaj provis ŝirmi ŝin kontraŭ la tajfuno.	Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	staris	0	0
Mi pisis.	Estuve haciendo pipí.	pisis	0	0
"Dio estas nia savo", diris la pastro.	"Dios es nuestra salvación," dijo el sacerdote.	savo	0	0
Ŝiaj mamoj estas tre grandaj.	Sus senos son muy grandes.	mamoj	0	0
Vi ne atentas!	¡No estás prestando atención!	atentas	0	0
Mi nur deziris sciigi al vi, ke mi multe bedaŭras, ke mi diris tion.	Sólo quería decirte que siento mucho lo que dije.	sciigi	0	0
Mi ŝatas naĝi, sed mi ne volas naĝi ĉi tie.	Me gusta nadar, pero no quiero nadar aquí.	naĝi	0	0
Mi surmetis mian plej ŝatatan robon por la festo.	Me puse mi vestido favorito para la fiesta.	robon	0	0
La patkukoj bonegas.	Los creps son excelentes.	bonegas	0	0
Mi ludas violonon.	Toco el violín.	violonon	0	0
Ni devas gardi la familiajn tradiciojn.	Debemos mantener las tradiciones familiares.	gardi	0	0
Ne estas mia kulpo, ke vi havas ŝuldojn.	No es mi culpa que tengas deudas.	ŝuldojn	0	0
Vi devas peti vian instruiston pri permeso.	Debes pedirle el permiso a tu profesor.	permeso	0	0
Mi estas bona aktoro.	Soy buen actor.	aktoro	0	0
En la pasinta semajno superregis serena kaj seka vetero.	La semana pasada prevaleció un tiempo sereno y seco.	seka	0	0
Li estas certa, ke li gajnos la ludon.	Él está seguro de que ganará el juego.	gajnos	0	0
Estas delonge konata fakto, ke la elefantoj disponas pri "sekreta lingvo".	Es un hecho conocido desde hace largo tiempo que los elefantes disponen de una "lengua secreta".	fakto	0	0
Mia nomo estas Ivano.	Mi nombre es Ivan.	ivano	0	0
Mafio estas speco de krima organizaĵo.	La mafia es un tipo de organización criminal.	mafio	0	0
Eĉ beliga kirurgio ne igos vin malpli malbela.	Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	igos	0	0
Tom forgesis, ke li iam diris al Maria, ke nur ŝi donas sencon al lia vivo.	Tom se olvidó de que una vez le dijo a María que solo ella le da sentido a su vida.	sencon	0	0
Se vi bezonas ion, sciigu tion al mi.	Si algo le hace falta, déjemelo saber.	sciigu	0	0
Mi estis arestita, ĉar mi helpis lin eskapi.	Fui arrestado porque lo ayudé a escapar.	eskapi	0	0
Vi laboras por mi, ĉu komprenite?	Trabajáis para mí, ¿entendido?	komprenite	0	0
Estas honorego konatiĝi kun ŝi.	Es un gran honor poder conocerlo.	konatiĝi	0	0
Ni devas veni al interkonsento.	Necesitamos llegar a un acuerdo.	interkonsento	0	0
Ne eblas regi fremdan lingvon post mallonga tempo; vi devas studi ĝin paŝon post paŝo.	No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.	regi	0	0
Kiel esti certa ke via amikino ne ŝajnigas orgasmon?	¿Cómo puedes estar seguro de que tu novia no finge los orgasmos?	ŝajnigas	0	0
Ne estis aliaj elefantoj ĉirkaŭe.	No había otros elefantes cerca.	ĉirkaŭe	0	0
Tom diras, ke li neniam sonĝas.	Tom dice que no sueña nunca.	sonĝas	0	0
Mi provis koni mian animon.	Busqué mi propia alma.	koni	0	0
Li kuris por alveni ĝustatempe.	Él corrió para llegar a tiempo.	alveni	0	0
Mi esperas, ke vi ŝatos ĝin.	Espero que te guste esto.	ŝatos	0	0
La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	valoro	0	0
Afable demetu viajn ŝuojn.	Quítese los zapatos, por favor.	afable	0	0
Kia estas la koloro de via fekaĵo?	¿De qué color son tus deposiciones?	koloro	0	0
Kion vi celas diri per "komunikado"?	¿Qué quieres decir por comunicación?	komunikado	0	0
Ve! Li estis tre bona profesoro! Dio benu lian spiriton!	¡Qué pena! Él era un buen profesor. Que Dios bendiga su espíritu.	benu	0	0
La profesoro intencas prezenti eksperimenton, en kiu li transformos arĝenton en oron.	El profesor pretende presentar un experimento en el que transformará plata en oro.	prezenti	0	0
La virinojn de tiu tribo estas sinceraj, simplanimaj kaj belaj.	Las mujeres de aquella tribu son sinceras, sencillas y bellas.	tribo	0	0
Tom iris trans la straton.	Tom cruzó la calle.	straton	0	0
La timema lernanto murmuris sian respondon.	El tímido alumno murmuró su respuesta.	timema	0	0
Vi povas laŭvole foriri, kiam tio ne plu plaĉos al vi.	Usted es libre de irse cuando no le guste más ésto.	laŭvole	0	0
Kion diris la komitato de la instituto?	¿Qué dijo el comité del instituto?	instituto	0	0
Batalu kiel viro!	¡Pelea como hombre!	batalu	0	0
Ili ne povas haltigi ŝin.	Ellas no pueden detenerla.	haltigi	0	0
Li estas unu el la plej konataj verkistoj de Hispanujo.	Es uno de los autores más famosos de España.	hispanujo	0	0
Naturaj rimedoj ne abundas en Japanujo.	Los recursos naturales no abundan en Japón.	rimedoj	0	0
Li ĵetis al la hundoj parton el la predo.	Les tiro parte de la presa a los perros.	ĵetis	0	0
Se mi mortos, zorgu pri la edukado de mia filino.	Si yo muero, encárgate de la educación de mi hija.	edukado	0	0
La trupoj estis neniigitaj.	Las tropas fueron aniquiladas.	trupoj	0	0
Neniu scias, kiel Interreto influas la homan memoron. Ni scios ion pri tio nur post kelkaj jardekoj.	Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.	memoron	0	0
Miloj da homoj svarmis sur la placo.	Miles de personas pululaban por la plaza.	placo	0	0
Estante sub la suno, kovru vian kapon.	Cúbrete la cabeza cuando estés al sol.	kovru	0	0
Mi gravuris en mian cerbon 2000 anglajn vortojn.	Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.	cerbon	0	0
Ĉi tie nenion decidas hazardo.	Aquí no se deja nada a la suerte.	hazardo	0	0
Tom devis trafi taksion.	Tom tuvo que tomar un taxi.	taksion	0	0
Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	Si uno hiere a su esclavo o a su esclava en el ojo y lo deja tuerto, le dará libertad en compensación del ojo.	batos	0	0
La nova mikrofono pli bone funkcias.	El micrófono nuevo va mejor.	mikrofono	0	0
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, t. e. dek frankojn.	Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	t	0	0
Mi penis malpli ol tio, kion vi povas imagi.	Me ha costado menos de lo que puedas imaginar.	penis	0	0
Mi scias, ke vi estas forta, sed politika premo ankoraŭ pli fortas.	Sé que eres fuerte, pero la presión política es aún más fuerte.	fortas	0	0
Kiu ludos la rolon de la princino?	¿Quién jugará el papel de la princesa?	ludos	0	0
Ni lernis en la lernejo, ke la portugalo Pedro Álvares Cabral malkovris Brazilon.	Aprendemos en la escuela que el portugués Pedro Álvares Cabral descubrió Brasil.	álvares	0	0
Pardono estas la plej bela dono.	El perdón es el regalo más grande.	pardono	0	0
Mi supozis, ke fantomo aperus.	Supuse que aparecería un fantasma.	supozis	0	0
Tomo alvokis nin.	Tom nos llamó.	alvokis	0	0
Katoj ĉiam sidas je la malĝusta flanko de la pordo. Se oni lasas ilin eksteren, ili volas enen - se oni lasas ilin enen, ili volas eksteren.	Los gatos siempre se ponen en el lado equivocado de una puerta. Si los dejas fuera, quieren entrar; si los dejas dentro, quieren salir.	enen	0	0
Mi trinkis tason da kafo en la kafejo.	Me tomé una taza de café en la cafetería.	tason	0	0
Estas malbone ŝteli monon.	Robar dinero es malo.	ŝteli	0	0
Bonvolu venigi taksion por la sinjorino.	Por favor, llame a un taxi para esta dama.	venigi	0	0
Lia vizaĝo kovritis de koto.	Su cara estaba cubierta de lodo.	koto	0	0
Ŝi permesis min aliri ŝiajn registraĵojn.	Ella me autorizó a acceder a sus registros.	permesis	0	0
Mia patrino preparas la matenmanĝon.	Mi madre está preparando el desayuno.	preparas	0	0
Vin, poezio, mi bezonas kiel la aeron, kiun mi spiras. Eniru en mian vivon kaj neniam min forlasu!	Poesía, te necesito como el aire que respiro. ¡Entra en mi vida y no me dejes nunca!	spiras	0	0
Mi laciĝis pro la multa irado.	Me cansé de tanto ir de un lado a otro.	multa	0	0
La koloro de tiu kravato ne bone harmonias kun tiuj vestoj.	El color de esa corbata no te pega con el traje.	vestoj	0	0
Li malkovris novan stelon.	Ha descubierto una nueva estrella.	stelon	0	0
Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	Anímate, John. Hay más peces en el río.	pliaj	0	0
Bratislavo rigardis preter la etaj politikaj entoj kaj etaj etnoj de ĉi tiu eta planedo.	Bratislav miró más allá de las pequeñas entidades políticas y pequeños pueblos de este diminuto planeta.	etaj	0	0
Ni purigu la plankon.	Limpiemos el piso.	purigu	0	0
Mi esperas, ke Tom ne legos tion ĉi.	Espero que Tom no lea esto.	legos	0	0
La porko estas rozkolora.	El cerdo es rosa.	porko	0	0
Tom estas tre alta, vi do tuj rekonos lin.	Tom es muy alto, así que lo identificarás enseguida.	rekonos	0	0
Mia hararo kreskis multe.	Mi pelo ha crecido mucho.	hararo	0	0
Sur lia vizaĝo mi vidis ĝojan rideton.	Vi una alegre sonrisa en su rostro.	ĝojan	0	0
Tom forgesis la adreson de Mary.	Tom olvidó la dirección de Mary.	adreson	0	0
Neniu neĝero el la lavango iam ajn sentos sin respondeca.	Ningún copo de nieve nunca se siente responsable de la avalancha.	sentos	0	0
Donald Trump estas patologia mensogulo.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	mensogulo	0	0
Mi ĉiam tenis miajn promesojn.	Yo siempre mantuve mis promesas.	tenis	0	0
Kaj ankaŭ vian panjon.	Y tu mamá también.	panjon	0	0
Ekzistas momentoj, en kiuj ĉio sukcesas. Ne ektimu! Tio pasos.	Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.	pasos	0	0
Oraj ornamaĵoj emajlas ĝian bruston, arĝentaj ornamaĵoj, ĝian kapon.	Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.	oraj	0	0
Por pentri birdon, unue pentru kaĝon kun malfermita pordo.	Para pintar un pájaro, primero pinta una jaula con la puerta abierta.	pentri	0	0
Metu la piedon en la akvon kaj sentu ĝian malvarmon.	Mete un pie al agua y siente su frialdad.	sentu	0	0
Ne estas multaj klientoj hodiaŭ.	Hoy no hay muchos clientes.	klientoj	0	0
La fingrospuroj de Tom estis pruvo de lia ĉeesto tie.	La huella digital de Tom era evidencia de que él estaba ahí.	pruvo	0	0
Mi ial ne povis aliri mian retpoŝton.	Por alguna razón no pude entrar en mi correo electrónico.	ial	0	0
Ĉi tiuj piroj estas bonegaj.	Estas peras son muy buenas.	bonegaj	0	0
La butiko estas fermita hodiaŭ.	Hoy la tienda no está abierta.	butiko	0	0
Ili ne stultas.	No son estúpidos.	stultas	0	0
Rigardante tra la nebulo mi vidis mian estontecon.	Mirando a través de la niebla, vi mi futuro.	nebulo	0	0
Tom spektis televidon hieraŭ.	Tom vio la televisión ayer.	televidon	0	0
La parolado de Tom estis tre interesa.	El discurso de Tom fue muy interesante.	parolado	0	0
Mi ŝatus eltrovi, kiel tio rompiĝis.	Quisiera averiguar cómo se rompió esto.	rompiĝis	0	0
Li bone parolas la anglan.	Habla bien inglés.	anglan	0	0
Bonvolu servi vin mem.	Servíos vosotros mismos.	servi	0	0
En kiu direkto turniĝas Tero? Dekstren aŭ maldekstren?	¿Hacia qué lado gira la Tierra, derecha o izquierda?	turniĝas	0	0
Sed mortis ankaŭ ambaŭ, Maĥlon kaj Kiljon; kaj restis nur la virino sola, senigita je sia edzo kaj siaj du filoj.	Murieron también los dos, Majlón y Quilión, y quedó sola Noemí, sin sus dos hijos y sin marido.	filoj	0	0
La mondo sekvas unu oran regulon: kiu ajn havas oron, faras regulojn.	El mundo sigue una regla de oro: el que tenga el oro hace las reglas.	oron	0	0
Kiam li ekvidis ŝin, li ruĝiĝis.	Al verla, se enrojeció.	ekvidis	0	0
Lia rakonto vekis mian suspekton.	Su historia levantó la sospecha en mí.	vekis	0	0
Johano sidas apud Jakobo.	John se sienta junto a Jack.	jakobo	0	0
Ĉi-vintre regis ega malvarmo.	Aquel invierno hizo mucho frío.	malvarmo	0	0
Ŝia ĝardeno estas arta verko.	Su jardín es una obra de arte.	arta	0	0
La potenculoj povas malaperi, sed ne la povo!	¡Pueden desaparecer los poderosos, pero no el poder!	malaperi	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	monda	0	0
Neniam cedu ĝis la fino.	No te rindas hasta al final.	cedu	0	0
Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	premo	0	0
Ĉiu studento en nia supera lernejo povas uzi la komputilon.	Todo estudiante de nuestra universidad puede ocupar el computador.	supera	0	0
La servisto balais la plankon.	El sirviente barrió el suelo.	servisto	0	0
Tero videbla!	¡Tierra! ¡Tierra!	videbla	0	0
Mi ŝaltas mian tekokomputilon, lanĉas la retumilon kaj tajpas la adreson, kiun mi jam enmemorigis.	Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	ŝaltas	0	0
La verkisto George Orwell estis kontrolita ĉirkaŭ 12 jarojn de la brita polico.	El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	george	0	0
La piedopilka trejnisto José Mourinho volas denove labori en Anglio, sed nur post la fino de sia kontrakto en Hispanio.	El entrenador de fútbol José Mourinho quiere volver a trabajar en Inglaterra, pero sólo después del termino de su contrato en España.	kontrakto	0	0
Mia patro fartis bone de post la operacio.	Mi padre se ha sentido bien desde la operación.	operacio	0	0
La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	La productividad de esta fábrica creció en un veinte por ciento.	fabriko	0	0
Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	popoloj	0	0
Malbonaj ekzemploj detruas la bonajn morojn.	Los malos ejemplos arruinan las buenas costumbres.	detruas	0	0
Ne havu zorgajn pensojn pri tia neglektindaĵo.	No se preocupe por una nimiedad así.	pensojn	0	0
Pollando ne povas en kosmon.	Polonia no puede al espacio.	kosmon	0	0
Braziljano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en Braziljo, ĉefurbo de Brazilo, situanta en la Federacia Distrikto, en la brazilcentra altebenaĵo.	Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.	distrikto	0	0
Ne estas elirejo.	No hay salida.	elirejo	0	0
Mi kunportos vinon.	Traeré vino.	kunportos	0	0
Mi ne ŝatas enspiri ies fumon, dum mi laboras.	No me gusta aspirar el humo de nadie mientras trabajo.	ies	0	0
Klarigu la problemon de la enmigrado en Hispanion!	Explique el problema de la inmigración en España.	hispanion	0	0
Mi ne trompas ilin.	No los voy a engañar.	trompas	0	0
Al avo nepo lecionojn ne donu.	El nieto no debería darle clases al abuelo.	lecionojn	0	0
Mi faros miajn taskojn post kiam mi estos spektinta televidon.	Haré mi tarea después de ver televisión.	taskojn	0	0
Konsideru min via amiko.	Considérame tu amigo.	konsideru	0	0
Ŝi rompas ion ĉiufoje, kiam ŝi purigas la ĉambron.	Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.	rompas	0	0
Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	pace	0	0
Por ke lingvo estu universala, ne sufiĉas nomi ĝin tia.	Para que una lengua sea universal, no basta con llamarla así.	nomi	0	0
Ken reverse surmetis la ĉemizon.	Ken se puso la camisa al revés.	surmetis	0	0
La ĉielon kovras nigraj nuboj.	El cielo está cubierto de nubes negras.	ĉielon	0	0
Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	Somos capaces de viajar en el tiempo. Y lo hacemos a la excepcional velocidad de un segundo por segundo.	rapideco	0	0
Tiam ili batalis, sed neniu eliris kiel venkinta; se iu trafe ekfrapis la alian, tiu ĉi tuj rebatis la ekbaton.	Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	trafe	0	0
Mi iras al la dentisto.	Voy al dentista.	dentisto	0	0
Bonvolu transdoni la pipron al mi.	Por favor, pásame la pimienta.	transdoni	0	0
La soldato agis kuraĝe.	El soldado actuó valientemente.	kuraĝe	0	0
La policisto diris al mi, ke la lasta buso forveturas je la deka.	El policía me ha dicho que el último autobús sale a las diez.	forveturas	0	0
Mi trinkas kafon en kafejo.	Estoy tomando café en un café.	kafejo	0	0
Dio ne volu, ke tio okazu.	Dios no permita que eso pase.	okazu	0	0
Poton taksu laŭ sono, sinjoron laŭ tono.	Evalúa el cántaro según suena, al caballero según su tono.	sinjoron	0	0
Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	El que no arriesga, no gana.	riskas	0	0
Anne ne havas fratinon.	Ana no tiene una hermana.	anne	0	0
La vivo estas, kio okazas, dum vi okupiĝas pri aliaj planoj.	La vida es lo que sucede mientras estás ocupado haciendo otros proyectos.	planoj	0	0
Mi ne scias, ĉu nia vizito en la bestoĝardeno plaĉis al mia kuzino Bettina.	No sé si nuestra visita al zoo le gustó a mi prima Bettina.	vizito	0	0
Nia patrujo bezonas disvolvi siajn proprajn naturajn rimedojn.	Nuestro país debe explotar sus recursos naturales.	rimedojn	0	0
La instruantoj rigardadis min kiel treege kapablan lernanton.	Los profesores me veían como un alumno capacitadísimo.	treege	0	0
Al la infanino malplaĉas suko.	A la niña no le gusta el zumo.	infanino	0	0
Ambaŭ prononcoj ĝustas.	Ambas pronunciaciones son correctas.	ĝustas	0	0
Miloj da homoj malsatmortis.	Miles de personas murieron de hambre.	miloj	0	0
Ĉu mi povas subskribi tiun kontrakton nun?	¿Puedo firmar ese contrato ahora?	subskribi	0	0
Bonvole subskribu malsupre.	Escriba usted la firma al pie.	subskribu	0	0
La ponto Ora Pordego ne estas el oro.	El puente Golden Gate no es de oro.	pordego	0	0
Ĝi estas je proksimume cent tridek tri kilometroj for de Londono.	Está a unos 133 kilómetros de Londres.	kilometroj	0	0
Tomo gravis por mi.	Tom era importante para mí.	gravis	0	0
Ĉu vi favoras, ke laboristoj ricevu pli da mono?	¿Está usted a favor de que los trabajadores ganen más dinero?	ricevu	0	0
Ĉu dieto de kuiritaj ovoj? Mi neniam aŭdis tion.	¿Dieta de huevos duros? Nunca escuché eso.	ovoj	0	0
La kreskanta probableco de milito komplete ŝanĝis la rilatojn inter la homoj.	El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	rilatojn	0	0
Ĉar mi timis difekti liajn sentojn mi ne diris al li la veron.	No le he dicho la verdad porque no quise herir sus sentimientos.	sentojn	0	0
Mia dekstra ŝultro doloras min.	Me duele el hombro derecho.	dekstra	0	0
Jen restoracio, en kiu mi ofte manĝas.	Aquí hay un restaurante en el que como a menudo.	restoracio	0	0
Filmoj kun malmulta agado ĉiam tedas min.	Siempre me aburren las películas con poca acción.	agado	0	0
Putinido!	¡Hija de puta!	putinido	0	0
Jen kompleta frenezaĵo: Preskaŭ ĉiuj japanaj frazoj estas orfoj.	Es una completa locura: ¡Casi todas las frases japonesas están huérfanas!	frenezaĵo	0	0
Mi ne scias, kiu el la du verkas ĉi tiun paĝon.	No sé cuál de los dos escribe esta página.	paĝon	0	0
Kun la manoj interplektitaj malantaŭ la dorso, la posedanto de la fabriko staris sur la scenejo kaj glitigis sian rigardon kun kontenta mieno trans la tutan salonon.	Con las manos juntas detrás de su espalda se paró el dueño de la fábrica en el escenario y con una expresión contenta pasó su mirada por todo el salón.	scenejo	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brasileños y brasileñas, el Brasil vive momentos que serán decisivos para nuestro futuro.	estonto	0	0
Du kapoj scias pli ol unu.	Dos cabezas saben más que una.	kapoj	0	0
En Kroatio ekzistas filmo titolita "Longa malhela nokto". La filmo finiĝas per la espera konstato, ke post la malhela nokto nepre aperos la lumo de la suno.	En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	malhela	0	0
Libero ne estas senkosta.	La libertad no es gratis.	libero	0	0
Ĉirkaŭas nin malamikoj.	Estamos rodeados por enemigos.	ĉirkaŭas	0	0
La bildo de la akcidento naŭzas min.	La foto del accidente me da nauseas.	naŭzas	0	0
En certa senco, ŝi ankaŭ pravas.	En cierto sentido, ella también tiene razón.	senco	0	0
La virino estas preskaŭ surda.	La mujer es casi sorda.	surda	0	0
Ili bone traktas siajn dungitojn.	Ellos tratan bien a sus empleados.	traktas	0	0
"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	devizo	0	0
La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.	nuna	0	0
Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	duŝo	0	0
Instruado komenciĝas en Aprilo.	Las clases comienzan en abril.	aprilo	0	0
Atendu sekundon!	Aguarda un segundo.	sekundon	0	0
Mi demandis min mem ĉu vi venus hodiaŭ.	Me estaba preguntando si vendrías hoy.	venus	0	0
La nova modelo kostos 12000 dolarojn.	El nuevo modelo cuesta 12000 dólares.	modelo	0	0
Finfine lia deziro estis plenumita.	Su deseo finalmente se cumplió.	deziro	0	0
La juna virino, kiu estas blanke vestita, estas mia fianĉino.	La joven vestida de blanco es mi prometida.	vestita	0	0
La nomoj de variabloj en C estas usklecodistingaj.	Los nombres de variables en C son case sensitive.	nomoj	0	0
La veturiloj saltis freneze kaj iliaj alarmiloj kriis por sukurado.	Los vehículos saltaban frenéticamente y sus alarmas daban gritos de auxilio.	saltis	0	0
Ŝi diris per rideto.	Lo dijo con una sonrisa.	rideto	0	0
Ĉu vi havas kristnaskan arbon?	¿Tienes un árbol de Navidad?	arbon	0	0
Hodiaŭ la instruisto prenis "Ĉina kulturo" kiel temon.	Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	temon	0	0
Ĉi tiu urbo estas nomata la japana Danujo.	Esta ciudad es llamada la Dinamarca japonesa.	nomata	0	0
Ŝi estis tiom laca, ke ŝi ne povis paŝi.	Ella estaba tan cansada que no podía andar.	paŝi	0	0
Heredaj leĝoj kutime estas kompleksaj.	Las leyes de herencia suelen ser complejas.	leĝoj	0	0
Nur monstroj ne ploras.	Solo los monstruos no lloran.	monstroj	0	0
Li havis tri filojn kiuj fariĝis kuracistoj.	Él tuvo tres hijos que se hicieron doctores.	kuracistoj	0	0
Mi certigas vin, ke ni faros ĉion eblan por trovi Tomon.	Le aseguro que hacemos todo lo que podemos para hallar a Tom.	certigas	0	0
Li transiras la kampojn, kiel apro, la krutajn bordojn, kiel leporo, la abruptajn promontorojn, kiel histriko.	Cruza los campos como el jabalí, los ribazos como la liebre, los escarpados promontorios como el puerco-espín.	apro	0	0
Alveninte ĉe la stacio, mi telefonis al amiko mia.	Al llegar a la estación, telefoneé a mi amigo.	stacio	0	0
Estas monumento en la centro de la urbo.	Hay un monumento en el centro de la ciudad.	monumento	0	0
Kio estas la distanco de ĉi tie ĝis via domo?	¿Qué tan lejos es de aquí hasta tu casa?	distanco	0	0
Tio estas kompleta sensencaĵo.	Eso no tiene ningún sentido.	sensencaĵo	0	0
Veraj noktohomoj estas troveblaj malofte.	Personas nocturnas auténticas son raras de encontrar.	malofte	0	0
Mi ne forgesis, ke vi perfidis min.	No me olvidé de que me traicionaste.	perfidis	0	0
Kio igis ŝin fari tian aĵon?	¿Qué la hizo hacer tal cosa?	aĵon	0	0
Iuj surdaj homoj decidas ne uzi la gestlingvon.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	decidas	0	0
Li timas sian propran ombron.	Tiene miedo de su propia sombra.	ombron	0	0
Mi havas kelkajn domojn.	Tengo algunas casas.	domojn	0	0
Ĉielo kaj infero ekzistas nur en la homaj koroj.	El cielo e infierno solo existen en el corazón humano.	koroj	0	0
Tiu ĉi maldika libro estas mia.	Este delgado libro es mío.	maldika	0	0
Filozofion oni ofte kalkulas kiel ion malfacilan.	La filosofía es a menudo considerada difícil.	kalkulas	0	0
La ludo eku.	Que comience el juego.	eku	0	0
Vorto ne rilatas al izolita objekto, sed ĉiam al grupo aŭ tuta klaso da objektoj.	Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	objekto	0	0
Preskaŭ neniu scias, ke ni estas fratinoj.	Casi nadie sabe que somos hermanas.	fratinoj	0	0
Tomo estis mortanta pro malsato.	Tom se estaba muriendo de hambre.	mortanta	0	0
La salikaj branĉoj balanciĝas en la aŭtuna vento.	Las ramas de sauce se mueven en el viento del otoño.	branĉoj	0	0
Mi ne volas travivi mian vivon tiel.	No quiero pasar mi vida de esta manera.	travivi	0	0
La maljunuloj parolis pri la vivo.	Los viejos hablaban de la vida.	maljunuloj	0	0
Oni devas administri la publikajn monojn kaj la nacian havaĵon laŭ la principoj de travidebleco kaj de la pureco de publika vivo.	Los fondos públicos y los bienes nacionales deben ser administrados a través de los principios de transparencia y de la pureza de la vida pública.	publika	0	0
Tiu ĉi estas la decida duelo.	Este es el duelo decisivo.	duelo	0	0
Fiŝoj vivas en akvo.	Los peces viven en el agua.	fiŝoj	0	0
La buŝa lingvoekzameno de la nivelo baza daŭras dek minutojn, tiu de la meza dek kvin kaj tiu de la supera dudek.	La prueba oral de lenguaje del nivel básico dura diez minutos, la del nivel medio quince y la del nivel superior veinte.	nivelo	0	0
Li telefonas al ni, nur kiam li bezonas monon.	Solo nos llama cuando necesita dinero.	telefonas	0	0
Homo sen religio estas kiel fiŝo sen biciklo.	Un hombre sin religión es como un pez sin bicicleta.	religio	0	0
Tom ne ŝanĝis sian opinion kaj eble neniam faros tion.	Tom no ha cambiado de opinión y posiblemente nunca lo haga.	opinion	0	0
Dum mi revenis hejmen, mi vidis blankan birdon.	Vi un pájaro blanco cuando iba de camino a casa.	blankan	0	0
Ovo estas ĉelo.	Un huevo es una célula.	ĉelo	0	0
Kiam la urso komencis danci, la patrino verŝis larmon, komprenante la suferon, kiun devas trairi la kompatinda besto.	Cuando el oso empezó a bailar, a la madre se le derramó una lágrima al entender el sufrimiento que debía de estar padeciendo el pobre animal.	trairi	0	0
Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	Absorber información de Internet es como beber agua de un hidrante.	akiri	0	0
Vi ne forgesu, ke vi tie ĉi estas gasto kaj vi nepre kondutu tiamaniere.	Ten en cuenta que tú aquí eres un invitado y deberías comportarte como corresponde.	kondutu	0	0
Ni havis la feliĉon gajni la batalon.	Tuvimos la suerte de ganar la batalla.	batalon	0	0
Mi retrovis la ŝlosilojn, kiujn mi perdis.	Encontré de nuevo las llaves que había perdido.	ŝlosilojn	0	0
Tiam mi konatiĝis kun mia nuna edzino.	Esa vez conocí a mi esposa actual.	konatiĝis	0	0
Pardonon, mi ne povas akompani vin.	Lo siento, no puedo acompañarte.	akompani	0	0
Blua elefanto havas same grandajn orelojn kiel rozkolora elefanto.	Un elefante azul tiene las orejas igual de grande que un elefante rosa.	rozkolora	0	0
Multe amuziĝu en ĉi tiuj ferioj!	¡Divertite mucho en estas vacaciones!	amuziĝu	0	0
Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	afriko	0	0
La scienco ne povas liveri definitivan respondon.	La ciencia no puede postular una respuesta concluyente.	liveri	0	0
Ne alproksimiĝu al la fajro.	No te acerques al fuego.	alproksimiĝu	0	0
Mi bezonas novan biciklon.	Necesito una nueva bicicleta.	biciklon	0	0
Nedankinde.	Con gusto.	nedankinde	0	0
Ŝi estas la ĉefministro de Finnlando.	Ella es la primera ministra de Finlandia.	finnlando	0	0
Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	edziniĝis	0	0
Ŝi transportigis sian bagaĝon al la flughaveno.	Ella ha llevado su equipaje al aeropuerto.	flughaveno	0	0
Tomaso demandis min, ĉu mi akompanos lin al la naĝujo.	Tomás me ha preguntado si lo acompaño a la piscina.	akompanos	0	0
Rakontu al mi pri vi mem, mi petas, sinjoro Anthony.	Por favor, cuénteme sobre usted, señor Anthony.	anthony	0	0
Je la kioma vi deziras renkontiĝi?	¿A qué hora te quieres encontrar?	renkontiĝi	0	0
Mi vidas nenion; tenu mian manon kaj gvidu min, ĉar vi konas ĉi tiun lokon.	No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.	gvidu	0	0
Mi edziĝis havante dek naŭ jarojn.	Me casé a los diecinueve años.	havante	0	0
Mi vundis min per tranĉilo.	Me corté con un cuchillo.	tranĉilo	0	0
Kisi ŝin estis magia kaj neforgesebla momento.	Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	magia	0	0
Nova balailo bone balaas.	Nueva escoba barre bien.	balailo	0	0
Kie estas viaj dokumentoj?	¿Dónde están tus documentos?	dokumentoj	0	0
Petro trinkas relative multe da kafo.	Peter está tomando bastante café.	petro	0	0
Poton taksu laŭ sono, sinjoron laŭ tono.	Evalúa el cántaro según suena, al caballero según su tono.	sono	0	0
Finfine mi fuĝis.	Por fin me escapé.	fuĝis	0	0
Vi ne spiru tra la buŝo, sed tra la nazo.	No tienes que respirar por la boca, sino que por la nariz.	buŝo	0	0
Vizitu nin, kiam vi hazarde estas en la regiono.	Cuando venga por aquí cerca, pase a visitarnos.	regiono	0	0
Mi edziĝos al mia koramikino.	Voy a casarme con mi novia.	edziĝos	0	0
Ĉu vi jam legis la hodiaŭan ĵurnalon?	¿Ya has leído el periódico de hoy?	ĵurnalon	0	0
Li ekprenis mian brakon.	Él me tomó el brazo.	brakon	0	0
Paŭlo estas pli inteligenta ol Otto.	Paul es más inteligente que Otto.	inteligenta	0	0
Estis sufiĉe mallume.	Estaba bastante oscuro.	mallume	0	0
Kvankam mi multe serĉis, mi nenie trovis mian perditan horloĝon.	Por mucho que busqué, no encontré mi reloj perdido en ninguna parte.	nenie	0	0
Gloron al Ukrainio!	¡Gloria a Ucrania!	gloron	0	0
Mi alvokos vin ĉi-vespere je la sepa horo.	Te llamará esta noche a las siete.	alvokos	0	0
Li havas nigran ĉemizon.	Tiene una camisa negra.	nigran	0	0
Tiu kanto sonas konate al mi.	Esa canción me resulta conocida.	kanto	0	0
Li revenis el Ameriko.	Él volvió de América.	ameriko	0	0
Vera ĝentlemano ne perfidas siajn amikojn.	Un caballero de verdad nunca traicionaría a sus amigos.	ĝentlemano	0	0
Iuj diras, ke la sindeteno de voĉdonado estas la sola elekto por plibonigi la nunan politikan sistemon, sed tio estas nur fantazio: politikistoj ne estos memkritikaj pri ĝi, kaj tiuj, kiuj voĉdonas, estos la homoj, kiuj decidos la estontecon.	Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.	decidos	0	0
Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	Él arrojó una piedra al lago.	ŝtonon	0	0
Se vi gvidos min, tio iros multe pli rapide.	Si me guías, eso irá mucho más deprisa.	gvidos	0	0
Morgaŭ ni plu parolos pri via edziĝo.	Mañana hablaremos más acerca de tu matrimonio.	edziĝo	0	0
Ni estu pretaj travivi danĝerojn tie.	Estemos preparados para atravesar los peligros aquí.	pretaj	0	0
Bonvolu saluti lin de miaflanke.	Salúdalo de mi parte, por favor.	saluti	0	0
Ne decas postuli, ke alia homo egalu al vi.	Es injusto pedirle a alguien que sea como tú.	decas	0	0
Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas.	simile	0	0
Diru al Tomo, ke li pretigu sin.	Dile a Tom que se prepare.	pretigu	0	0
Mi estis en la montaro.	Yo estaba en las montañas.	montaro	0	0
Ne ĉiuj konas la belecon kaj la gravecon de la frazo “In bocca al lupo”.	No todo el mundo conoce la belleza y la importancia de la frase “In bocca al lupo”.	in	0	0
Ĉu ni havos gastojn ĉi-vespere?	¿Vamos a tener invitados esta noche?	gastojn	0	0
Perforte atingita venko valoregalas al malvenko, ĉar ĝi estas momenta.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	perforte	0	0
La knabinoj de la insulo staris sur la bordoj de la blua maro, ĵetante malproksimen siajn rigardojn sur la malseka surfaco.	Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	malproksimen	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	pozicio	0	0
Antaŭ multe da tempo troviĝis ĉi tie ponto.	Hace mucho tiempo había aquí un puente.	ponto	0	0
Hodiaŭ ni ne havas klason.	No tenemos clase hoy.	klason	0	0
Kvankam firme kredantaj pri la ekzisto de Dio, kelkaj katolikoj ne estas tute certaj, ke Dio estas katolika.	A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	katolika	0	0
Mi volas forgesi ŝin.	Quiero olvidarle.	forgesi	0	0
Senkulpigu mian malfruon.	Disculpe la tardanza.	senkulpigu	0	0
Infanoj devus obei siajn gepatrojn.	Los niños deberían obedecer a sus padres.	obei	0	0
La italoj ĉiam dormas dum unu horo post la tagmanĝo.	Los italianos siempre duermen 1 hora después del almuerzo.	tagmanĝo	0	0
Liaj dentoj estas blankaj kiel perloj.	Sus dientes son blancos como perlas.	dentoj	0	0
Li fieras pri tio, ke li estas muzikisto.	Él está orgulloso de ser un músico.	fieras	0	0
Ĉu ĉi tio estas la rekta vojo al Prado?	¿Es éste el camino directo al Prado?	rekta	0	0
Devus esti rimedo.	Debe haber una manera.	rimedo	0	0
Ŝi perdis sian mansaketon.	Ella perdió su bolso.	mansaketon	0	0
Pasintan nokton mi havis strangan sonĝon.	Anoche tuve un sueño extraño.	strangan	0	0
Li kvazaŭ frenezas pro la ĝojo.	Él casi se vuelve loco de la alegría.	ĝojo	0	0
Ili enfermis lin en tiu ĉi kliniko, post kiam li diris, ke li aŭdas voĉojn.	Le internaron en esta clínica después de decir que oía voces.	voĉojn	0	0
Tio estas la perfekta momento por kiso.	Es el momento perfecto para un beso.	kiso	0	0
Mi alfrontis la ĉampionon.	Me enfrenté al campeón.	ĉampionon	0	0
Mia domo situas norde de la biblioteko.	Mi casa queda al norte de la biblioteca.	situas	0	0
Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estis puraj.	Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	puraj	0	0
La ĝardenisto estis la murdinto.	El jardinero era el asesino.	ĝardenisto	0	0
Li trovis sian oficejon sen malfacilaĵoj.	Él encontró su oficina sin dificultades.	oficejon	0	0
La festo estis ĉia krom ĝuebla.	La fiesta fue de todo menos agradable.	ĉia	0	0
Mi loĝas aliflanke de la strato.	Vivo al otro lado de la calle.	aliflanke	0	0
Mi aĉetis unu botelon da biero en la alkoholaĵbutiko.	He comprado una botella de cerveza en la licorería.	botelon	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	martin	0	0
Oni povas de lia akĉento rekoni ke li estas germano.	Por su acento, uno puede reconocer que él es alemán.	rekoni	0	0
La vivo estas tio, kio pasas, dum vi okupiĝas pri aliaj aferoj.	La vida es lo que sucede mientras estás ocupado haciendo otros proyectos.	okupiĝas	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo trovis la sanktan gralon, sed li forĵetis ĝin, ĉar li ne ŝatis la koloron.	Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	sanktan	0	0
Kaj jen ankoraŭ peto: ne nomu min trezoro!	Y otra cosa más: No me llames "tesoro", por favor.	peto	0	0
Laŭ tio, kion mi povas rememori, li ne diris tiel.	Según lo que puedo recordar, él no decía así.	rememori	0	0
Lia stato povintus esti pli grava.	Su condición podría haber sido peor.	povintus	0	0
Vi ĉiam multe tro seriozas.	Siempre eres demasiado seria.	seriozas	0	0
Kial vi rezignis la ideon lerni la francan?	¿Por qué abandonaste la idea de aprender inglés?	rezignis	0	0
Mi ŝatus esprimi nome de la tuta firmao nian profundan dankemon al ĉiuj.	Quisiera expresar por toda la compañía nuestras profundas gracias a todos.	esprimi	0	0
Nia najbarino rompis al si ripon.	Nuestro vecino se rompió una costilla.	najbarino	0	0
Mi nur penas esti amikema.	Solo trato de ser amable.	penas	0	0
Grandan parton de la vojo ni jam trapasis.	Ya pasamos gran parte del camino.	trapasis	0	0
Pat ternante faligis sian buŝtukon.	Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.	faligis	0	0
Ĉu vi partoprenas en la maratono?	¿Participas en la maratón?	partoprenas	0	0
Mi solecos post via foriro.	Estaré sola después de que te vayas.	foriro	0	0
Ekde la nasko de siaj du filoj, la germana supermodelo Claudia Schiffer ne volas riski uzi aviadilojn kaj ĉiam, kiam eblas decidas por trajno.	Desde el nacimiento de sus dos hijos, la supermodelo alemana Claudia Schiffer no quiere arriesgarse a tomar aviones y siempre que es posible opta por el tren.	riski	0	0
Kelnero, ĉi tiu glaso estas rompita.	Mozo, este vaso está roto.	kelnero	0	0
Mi simple ne emas festi mian naskiĝtagon.	Es solo que no tengo ganas de celebrar mi cumpleaños.	naskiĝtagon	0	0
Mi vidas kronon.	Estoy viendo una corona.	kronon	0	0
Ŝi volis scii, ĉu la fotisto povis depreni la ĉapelon de la foto.	Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	ĉapelon	0	0
La vivo valoras tiom, kiom da feliĉo ĝi enhavas.	La vida vale tanto como la felicidad que contiene.	enhavas	0	0
Ne estos nuboj.	No habrá nubes.	nuboj	0	0
La soldatoj sur la boatoj estus facilaj celoj.	Los soldados en los botes serían blancos fáciles.	celoj	0	0
La banko pruntis al li 500 dolarojn.	El banco le prestó 500 dólares.	pruntis	0	0
Tiu ĉi letero estas persona. Mi ne volas, ke iu alia legu ĝin.	Esta carta es personal, no quiero que la lea otra persona.	persona	0	0
En Ĉinio la komunistoj ekkaptis la potencon en 1949.	Los comunistas llegaron al poder en China en el año 1949.	komunistoj	0	0
Mi dormis la tutan posttagmezon.	Dormí toda la tarde.	posttagmezon	0	0
En tiu kazo okazis konfid-ekspluato.	En ese caso ocurre un abuso de confianza.	kazo	0	0
La palaco havas altan turon.	El palacio tiene una alta torre.	turon	0	0
Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	gvidas	0	0
Prenu miajn pomojn, mia knabo, kaj vendu ilin en la urbo.	Toma mis manzanas, niño mío, y véndelas en la ciudad.	vendu	0	0
Mi havas la vorton sur la pinto de mia lango.	Tengo la palabra en la punta de la lengua.	pinto	0	0
Benita estas Vi, ho Eternulo, nia Dio, Reĝo de la Universo, kiu elektis nin el ĉiuj nacioj kaj donis al ni Sian Toraon. Benita estas Vi, Eternulo, donanto de la Torao.	Bendito eres Tú, HaShem, nuestro Dios, Rey del Universo, Que nos eligió entre todas las naciones y nos dio Su Torá. Bendito eres Tú, HaShem, Dador de la Torá.	nacioj	0	0
Sirenoj estas duone homaj kaj duone fiŝaj.	Las sirenas son mitad humanas y mitad peces.	duone	0	0
Notu la adreson de Toĉjo por Maria.	Anota para Mary la dirección de Tom.	notu	0	0
Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	boris	0	0
Ĉesigu la ploradon.	Deja de llorar.	ĉesigu	0	0
La tero ektremis kaj la alarmo eksonis.	La tierra empezó a temblar y sonó la alarma.	alarmo	0	0
La norda vento estas malvarmeta.	El viento del norte es helado.	norda	0	0
El la vundo fluis ruĝa sango.	De la herida fluía sangre roja.	vundo	0	0
Se aviadiloj estas danĝeraj, tiam aŭtoj estas eĉ pli danĝeraj.	Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.	aviadiloj	0	0
Ĉu vi povas imagi la grandiozecon de Babilono?	¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	babilono	0	0
Li malfermis la kaĝon kaj liberigis la birdojn.	Él abrió la jaula y liberó a los pájaros.	liberigis	0	0
Li estas muta kaj surda de la naskiĝo.	Él es mudo y sordo de nacimiento.	naskiĝo	0	0
La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	El comportamiento agrandado de este mocoso arrogante repugna a los votantes.	konduto	0	0
La materio, jen, malaperas, restas nur la spirito.	La materia, veis, desaparece, sólo el espíritu queda.	malaperas	0	0
Li loĝas fore de mia domo.	Él vive muy lejos de mi casa.	fore	0	0
Fremda malfeliĉo ne instruas.	La miseria ajena no enseña nada.	fremda	0	0
Provante malfermi la pakumon, mi tranĉis en mian fingron.	Me corté el dedo tratando de abrir el paquete.	fingron	0	0
Tie, antaŭ li, en loĝio sidis belega virino. Ĉirkaŭ sia kolo ŝi portis longan oran ĉenon, de kiu pendis granda medaliono.	Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	ĉenon	0	0
Ho ve, sinjoro, mia patrino forpelis min el la domo.	Cielos, señor, mi madre me echó de la casa.	forpelis	0	0
Ekzistas tre malnova templo en la urbo.	Hay un templo muy antiguo en la ciudad.	templo	0	0
La gazeto havis tre bonajn bildojn.	El periódico tenía muy buenos grabados.	bildojn	0	0
Mia patro kutimis vojaĝi.	Mi padre solía viajar.	vojaĝi	0	0
Ĉu estas hundoj, kiuj manĝas krudan fiŝon?	¿Hay perros que comen pescado crudo?	fiŝon	0	0
Eble ĉinokte mi iros al la domo de mia pli malgranda fratino.	Tal vez esta noche yo vaya a la casa de mi hermana menor.	ĉinokte	0	0
Li fine ruinigis sian sanon.	Al final él se arruinó su salud.	sanon	0	0
Ni kisu.	Besémonos.	kisu	0	0
Se ĉiu uzanto aldonus dudek frazojn ĉiutage ĉe Tatoeba, eble oni povus atingi unu milionon da frazoj ĝis kristnasko.	Si cada usuario añade veinte frases al día en Tatoeba, quizá sería posible alcanzar el millón de frases para Navidad.	milionon	0	0
Tiu misio estas ekstreme sekreta kaj danĝera.	Esta misión es ultrasecreta y sumamente peligrosa.	misio	0	0
Ni ne intencis ataki lin.	No era nuestra intención de atacarlo.	ataki	0	0
Magnezio estas kemia elemento.	El magnesio es un elemento químico.	elemento	0	0
Mi kredis, ke vi tenos Tomon ĉi tie, ĝis mi revenos.	Pensé que mantendrías a Tom aquí hasta que yo regresara.	tenos	0	0
La profesoro diris, ke li ne donos ekzamenon al ni ĉi tiun semajnon.	El profesor dijo que no nos pondría un examen esta semana.	ekzamenon	0	0
La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	El pintor solo ocupa colores muertos en sus pinturas.	pentraĵoj	0	0
Kara estas ovo, kiam venas la Pasko.	El huevo está caro, cuando viene la Pascua.	ovo	0	0
Mi sentas malvarmon.	Tengo frío.	malvarmon	0	0
Tomo kredas, ke Maria faris la ĝustan decidon.	Tom cree que Mary tomó la decisión correcta.	decidon	0	0
Ĉiaj floroj troviĝas en lia domo.	En su casa hay todo tipo de flores.	ĉiaj	0	0
La birdo flugas sur pli altan branĉon, kie ĝi tuj denove ekkantas, sed nun eĉ pli vigle kaj petole.	El pájaro sube volando a una rama todavía más alta, donde de inmediato comienza a cantar nuevamente, pero esta vez aún más pícara y brillantemente.	vigle	0	0
Karaj infanoj, mi iros en la arbaron. Gardu vin kontraŭ la malica lupo! Ne enlasu ĝin, ĉar alie ĝi manĝos vin kun haŭto kaj haroj.	Querido niños, me iré al bosque. ¡Cuídense del lobo malo! No lo dejen entrar, porque o si no se los comerá de pies a cabeza.	enlasu	0	0
Tio estas aŭtomobilo, kiun mi aĉetis.	Es un auto que compré yo.	aŭtomobilo	0	0
Li kaj mi devenas el fora lando.	Él y yo somos de un país lejano.	fora	0	0
Ĉu vi ne helpos al mi prepari la vespermanĝon?	¿No me ayudarás a preparar a la cena?	prepari	0	0
Mi jam vidis Tomon danci multfoje.	He visto muchas veces bailar a Tom.	multfoje	0	0
Japanujo iĝis potenca nacio.	Japón se convirtió en una nación poderosa.	nacio	0	0
Ĉio komenciĝis en ĉi tiu laboratorio.	Todo comenzó en este laboratorio.	laboratorio	0	0
Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	ripetu	0	0
Mirinde, kiom fora estas katastrofo, kiam ĝi ne koncernas nin mem.	Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.	katastrofo	0	0
La komputilo povas malkovri 200 tipojn de eraroj.	El ordenador puede detectar 200 tipos de error.	malkovri	0	0
Kiam ili vekiĝis, ili vidis ŝtonon kuŝi apude.	Cuando despertaron vieron una piedra junto a ellos.	apude	0	0
Mia kamerao estas akvorezista.	Mi cámara es resistente al agua.	kamerao	0	0
Mi liberigos vin.	Te liberaré.	liberigos	0	0
Ŝi evitis lin, kiam ajn eblis.	Ella lo evitaba siempre que era posible.	eblis	0	0
Sed la laboro en la bieno estis agrabla.	No obstante, el trabajo en la granja era agradable.	bieno	0	0
Li estas sciencisto kaj muzikisto.	Es científico y músico.	muzikisto	0	0
Oni devas averti la aliajn.	Hay que advertir a los demás.	averti	0	0
Kiom kostas unuaklasa bileto?	¿Cuánto cuesta un billete en primera clase?	bileto	0	0
Ĉu estas alumetoj?	¿Hay cerillas?	alumetoj	0	0
La fakto, ke ne estis oksitonaj vortoj en latino, disigas la prozodion latina de la resto de la lingvoj, kiuj supozeble devenas de tiu idiomo.	El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.	resto	0	0
La monteto estis kovrita per neĝo.	La colina estaba cubierta de nieve.	monteto	0	0
La puno estas pli malbona ol la krimo.	El castigo es peor que el delito.	puno	0	0
Strikte dirite, vi malpravas.	Crudamente dicho, te equivocas.	strikte	0	0
Tiu nova transportsistemo alportis neatenditan solvon de gravaj sociaj problemoj.	Este nuevo sistema de transporte trajo una inesperada solución a graves problemáticas sociales.	gravaj	0	0
Ĉu vi povas doni al mi vian poŝtelefonan numeron?	¿Puede darme su número de móvil?	numeron	0	0
La arbo povis ĉiumomente fali.	El árbol se podía caer en cualquier momento.	fali	0	0
Estas Jozefo kaj liaj kompanoj, kiuj kuros.	José y sus compañeros son los que correrán.	jozefo	0	0
Ambaŭ partoj finfine interkonsentis.	Las dos partes finalmente se pusieron de acuerdo.	interkonsentis	0	0
La esploroj komenciĝis lastjare per la konfisko de komputilaj arkivoj de viro el Magdeburgo, Germanujo.	La investigación se inició el año pasado con la confiscación de los archivos informáticos de un hombre de Magdeburgo, Alemania.	esploroj	0	0
Tiu virino rigardis al mi de flanke.	Aquella mujer me miró de lado.	flanke	0	0
Ĉu ili prizorgas la hundon?	¿Ellas cuidan del perro?	prizorgas	0	0
Neniu diris al mi, ke li malsukcesis.	Nadie me dijo que había fracasado.	malsukcesis	0	0
Mi havas palacon en Granado.	Tengo un palacio en Granada.	palacon	0	0
La unuaj eksterlandaj ĵurnalistoj eniris la landon nur en 1972 por raporti pri la kronado de la reĝo.	Los primeros periodistas extranjeros solo entraron en el país en 1972 para informar sobre la coronación del rey.	raporti	0	0
Marie bone dancas.	Marie baila bien.	marie	0	0
Mi preferas varman teon al malvarma.	Me gusta más el té caliente que el té frío.	varman	0	0
La patro de Alice batis ŝian patrinon, tiel ke la eksedziĝo iĝis pli ol necesa.	El padre de Alice le pegaba a la madre, lo que hacía al divorcio más que necesario.	alice	0	0
Mi kredas, ke la decido estas justa.	Creo que la decisión es justa.	justa	0	0
Ni vidu, kiu eltenos plej longe.	Veamos quién puede aguantar más.	eltenos	0	0
Bernardo de Vasconcelos naskiĝis en Ouro Preto, en 1795, kaj mortis en Rio-de-Ĵanejro, en 1850.	Bernardo de Vasconcelos nació en Ouro Preto, en 1795, y murió en Río de Janeiro, en 1850.	bernardo	0	0
La buso jam forveturis.	El bus ya partió.	forveturis	0	0
Estas Josef kaj Vincent kiuj kuros.	Son José y Vicente los que van a correr.	vincent	0	0
Maria parolas kun fremduloj.	María le está hablando a unos extraños.	fremduloj	0	0
Prepariĝu trovi la plej malbonan.	Debes estar preparado para lo peor.	prepariĝu	0	0
Li forĵetis multajn malnovajn leterojn.	Ha tirado un montón de cartas viejas.	forĵetis	0	0
Ĉi-foje vian punon vi ne evitos.	Esta vez no vas a eludir tu castigo.	punon	0	0
Danlando estas karcero.	Dinamarca es una cárcel.	karcero	0	0
Ne veku lin.	No lo despiertes.	veku	0	0
Maria estas vidvino.	María es viuda.	vidvino	0	0
Se oni diras al vi, ke desegni nudan modelon estas tute ne-erotike, ne kredu tion!	Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	desegni	0	0
Kuraci la vundojn de l' koro daŭras tempon.	Curar las heridas del corazón cuesta tiempo.	kuraci	0	0
Ĉu vi povas voki Tomon?	¿Puedes llamar a Tom?	voki	0	0
La darvina verko ĉion ŝanĝas.	La obra de Darwin cambia todo.	ŝanĝas	0	0
Ĉi tiu ĉapitro estas la kerno de la romano.	Este capítulo es el núcleo de la novela.	ĉapitro	0	0
Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.	He visto "La Guerra de las Galaxias" dos veces.	militoj	0	0
Bonvolu surmeti la pantoflojn.	Ponte las pantuflas por favor.	surmeti	0	0
La stato de la inundoj en Rusio stabiliĝis.	La situación de las inundaciones en Rusia se ha estabilizado.	rusio	0	0
La sablokato estas rara besto, kiu vivas en la dezerto.	El gato de arena es un animal raro que vive en el desierto.	rara	0	0
Tomo demandis Manjon, kion li devus kunporti festen.	Tom le preguntó a Mary qué debería llevar a la fiesta.	kunporti	0	0
Ni ĉiuj estas sidantaj sur prokrasta bombo.	Todos estamos sentados sobre una bomba de tiempo.	bombo	0	0
Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	Hay planetas grandes, como Júpiter y Marte. Y también hay muchos cuerpos celestes muy pequeños, a los que solo se les da un número por su nombre.	korpoj	0	0
Ĉio ĉi estas eksterordinare bela.	Todo aquí es particularmente bello.	eksterordinare	0	0
Mi kredas, ke la arto iamaniere koherigas la socion. Mi ne scias, kiel eblas plej bone vortigi, kiel ĝi tion faras, sed mi kredas, ke ĝi inspiras la kreivon de la homoj. Ĝi simple treege gravas, por ke la homoj sukcesu aranĝi iel sian vivon.	Creo que el arte de alguna manera le da cohesión a la sociedad. No sé cuál es la mejor forma para formular cómo lo hace, pero pienso que inspira la creatividad del hombre. Sencillamente es extremadamente importante para que el hombre lleve de alguna forma su vida.	aranĝi	0	0
Mia plej ŝatata pico estas havaja pico.	Mi pizza favorita es la Pizza Hawái.	pico	0	0
Mia nomo ne aperas en la listo.	Mi nombre no aparece en la lista.	listo	0	0
Lia fratino estas vera belulino.	Su hermana es una auténtica belleza.	belulino	0	0
Ĉu vi volas eliri aŭ resti hejme? Al mi konvenas ambaŭ.	¿Quieres salir o quedarte en casa? A mí me da lo mismo.	konvenas	0	0
Enirante en la kabanon ni vidis duone manĝitan torton sur la tablo.	Al entrar en la cabaña vimos una tarta a medio comer sobre la mesa.	torton	0	0
Pago per kontantaĵo.	Pago en efectivo.	pago	0	0
Malvenko ĉiam donas ŝancon kreski.	Una derrota siempre otorga una oportunidad para crecer.	kreski	0	0
Opinii ke viroj superas virinojn, aŭ ke virinoj superas virojn, estas ne nur stulte, sed ankaŭ ridinde.	Pensar que los hombres son superiores a las mujeres, o que las mujeres son superiores a los hombres, no solo es estúpido, sino también ridículo.	ridinde	0	0
Mi ŝatus, ke Tom preparu por mi matenmanĝon.	Me gustaría que Tom me preparara el desayuno.	matenmanĝon	0	0
Luc, mi estas via kuzo.	Luke, yo soy tu primo.	luc	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	–99 kopeks –le informó Dima orgulloso– necesito 99 kopeks.	kopekojn	0	0
Ŝi helpis sian malgrandan fraton pri la hejmtaskoj.	Ella ayudó a su hermano pequeño con sus deberes.	malgrandan	0	0
Onidire, Homero estis blinda.	Se dice que Homero era ciego.	onidire	0	0
Ŝajnigu, ke vi scias nenion.	Finge no saber nada.	ŝajnigu	0	0
Mi freneziĝas pro vi!	¡Estoy loco por vos!	freneziĝas	0	0
La stratoj estas plenaj de truoj.	Las calles están llenas de hoyos.	plenaj	0	0
La svisaj gvardianoj gardas la papon.	La guardia suiza protege al Papa.	gardas	0	0
Mi subtenas vin.	Estoy de su lado.	subtenas	0	0
Ĉu vi ĵetos rigardon al tiu raporto?	¿Le echarás un vistazo a este reporte?	ĵetos	0	0
Emilio di Cavalieri estis komponisto de l' Renesanco.	Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.	komponisto	0	0
Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	ĉampanon	0	0
Kontraŭ malbonaj argumentoj oni batalas plej sukcese, se oni ne malhelpas al ilia prezentado.	La mejor forma de combatir los malos argumentos es no entorpecer su presentación.	malhelpas	0	0
Li eksciis la novaĵon legante la ĵurnalon.	Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.	novaĵon	0	0
Vi servis al mi fidele kaj honeste.	Me has servido leal y honestamente.	honeste	0	0
Dormo lin subpremis.	El sueño lo contuvo.	dormo	0	0
Ekstere neĝas. Vestu vin varme!	Afuera está nevando, abrígate.	vestu	0	0
Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	sekundo	0	0
Kio plej plaĉas al vi en la kristnaska tempo?	¿Qué es lo que más te gusta de la navidad?	kristnaska	0	0
Gejunuloj batalis por defendi sian landon.	Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	defendi	0	0
Li parolas bone la japanan, sed mi ne scipovas paroli la germanan.	Él habla bien japonés, pero yo no sé hablar alemán.	germanan	0	0
Oni taksas, ke ekzistas proksimume du mil specoj de marsteloj.	Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.	taksas	0	0
Li paŝas al la stacidomo.	Él está caminando hacia la estación.	paŝas	0	0
Kiu anstataŭas vin?	¿Quién te sustituye?	anstataŭas	0	0
Mi sendu ĉi tiujn leterojn.	Tengo que enviar estas cartas.	leterojn	0	0
Mi estas fiera, pri kiom bone mia paĉjo kuiras.	Estoy orgulloso de lo bien que cocina mi papá.	fiera	0	0
La amasmurdisto aĉetis interrete ses mil pafaĵojn por siaj armiloj.	El asesino en serie compró por Internet 6000 balas para sus armas.	armiloj	0	0
La gazeto ankoraŭ ne publikigis vian artikolon.	El diario aún no ha publicado vuestro artículo.	gazeto	0	0
Vi permesas al viaj gefiloj vidi malbonajn filmojn.	Ustedes permiten a sus hijos ver películas malas.	gefiloj	0	0
Tio klarigas, kial la pordo estis malfermita.	Eso explica por qué la puerta estaba abierta.	klarigas	0	0
Mi prunteprenis tablon.	Pedí prestada una mesa.	tablon	0	0
Sukceso estos la pago, se vi saltos kiel sago trans la abismon inter imago kaj ago.	El éxito será la paga si saltas el abismo entre el pensar y el hacer.	ago	0	0
Ni iras al la tombejo.	Vamos al cementerio.	tombejo	0	0
Ino stiranta — risko konstanta.	Mujer al volante, peligro constante.	ino	0	0
Bonvolu elekti pli fortan pasvorton.	Por favor, elija una contraseña más segura.	fortan	0	0
La internacia lingvo Interlingveo estis publikigita en 1922 sub la nomo Okcidentalo.	La lengua internacional interlingue fue publicada en 1922 bajo el nombre occidental.	internacia	0	0
Skuu antaŭ ol vi pend-sekigos ĝin.	Sacúdelo antes de tenderlo.	skuu	0	0
Teon sen glacio.	Té sin hielo.	glacio	0	0
"Kiel vaglumo" estas unu el la plej konataj verkoj de Willem Elsschot, kiu forpasis antaŭ pli ol kvindek jaroj.	"Fuego fatuo" es una de las obras más conocidas de Willem Elsschot, fallecido hace más de cincuenta años.	willem	0	0
Li ne zorgis pri sia transmonda feliĉo.	Él no se preocupaba por su felicidad espiritual.	zorgis	0	0
Nancy havas pianon.	Nancy tiene un piano.	nancy	0	0
Mi subskribos la kontrakton poste.	Firmaré el contrato más tarde.	subskribos	0	0
"Okcidento" devenas de la latina vorto "occido", kiu signifas "mi mortigas."	"Occident" viene del verbo latino "occido", que significa "mato".	latina	0	0
Al la studentoj plaĉas tio.	A los estudiantes les gusta.	studentoj	0	0
Ne esperu, ke la aliaj pensos anstataŭ vi!	¡No esperes que los demás piensen por ti!	pensos	0	0
Kontraŭ malfeliĉo ne defendas eĉ riĉo.	Contra la desgracia no protege ni la riqueza.	defendas	0	0
Foje estis bela knabineto.	Érase una vez una linda niña.	knabineto	0	0
Vi rajtos spekti televidon post la vespermanĝo.	Puedes ver la televisión después de cenar.	rajtos	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	kunuloj	0	0
Ĉu vi ne ekhavis la ideon fermi la fenestrojn?	¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	ekhavis	0	0
Mi volas vidi, kia estos lia reago.	Quiero ver como será su reacción.	reago	0	0
Li vundis sian maldekstran manon per tranĉilo.	Se lastimó la mano izquierda con un cuchillo.	vundis	0	0
Oni rekonstruas la teatron en mia kvartalo.	El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	teatron	0	0
La kato kaptas musojn.	El gato atrapa ratones.	kaptas	0	0
La feo estas ekster la botelo.	El genio está fuera de la botella.	feo	0	0
Ŝi brakumas arbojn.	Ella abraza árboles.	arbojn	0	0
Kvankam li estas tiel bona studanto, li tamen malhavas komunan prudenton.	Tan buen estudiante y carece de sentido común.	komunan	0	0
Kiam noktiĝis, la festorganizanto diris: "Ĉiu birdo al sia nesto".	Cuando se hizo de noche el organizador de la fiesta dijo: "Cada mochuelo a su olivo".	nesto	0	0
Ni ofte asocias la koloron nigra kun la morto.	A menudo asociamos el negro con la muerte.	koloron	0	0
Iuj kredas, ke la hispana kaj la portugala estas la sama lingvo.	Algunas personas creen que el español y el portugués son el mismo idioma.	portugala	0	0
Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	metrojn	0	0
Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	Estados Unidos es una república y el Reino Unido no.	respubliko	0	0
Mi ne povas kalkuli, kiom da fojoj Tom plendis pri tio.	No puedo contar el número de veces que Tom se ha quejado de eso.	fojoj	0	0
La fumado estas malpermesita.	Está prohibido fumar.	malpermesita	0	0
Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	Brasileños y brasileñas, el Brasil vive momentos que serán decisivos para nuestro futuro.	travivas	0	0
Ŝi farbis la muron roza.	Ella pintó el muro de rosa.	muron	0	0
Bonvolu montri vian pasporton.	¿Me permite ver su pasaporte?	pasporton	0	0
Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	Sí, una salchicha frita con choucroute, por favor.	brasiko	0	0
Larĝa rivero fluas tra la urbo.	Un gran río atraviesa la ciudad.	fluas	0	0
Mi mendis kelkajn librojn de Londono.	Pedí algunos libros desde Londres.	mendis	0	0
Kiu scias plej multe, tiu atakas plej efike.	El que sabe más ataca más eficazmente.	atakas	0	0
Tom esperis gajni la unuan premion.	Tom esperaba ganar el primer premio.	esperis	0	0
Liaj okuloj sekvis ŝin ĝis la horizonto.	Sus ojos la siguieron hasta el horizonte.	horizonto	0	0
Ni eksidu sur tiu benko.	Sentémonos en ese banco.	eksidu	0	0
Ŝajnas, ke nia registaro ne estas kapabla solvi strategiajn problemojn.	Parece que nuestro gobierno no es capaz de resolver asuntos estratégicos.	kapabla	0	0
Vi ne bezonas devigi min, por ke mi iru al la leciono.	No necesitas obligarme para que yo vaya a clases.	devigi	0	0
Mi scivolas kiun efikon teknikaj progresoj, kiel interreto, poŝtelefonoj kaj cifereca teknologio, havas sur konscio, agoj kaj politika intereso de la popolo.	Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.	politika	0	0
Li fuĝis de justeco.	Ha huido de la justicia.	justeco	0	0
Oni povas trompi ĉiujn homojn kelkfoje kaj kelkajn homojn ĉiufoje, sed oni ne kapablas trompi ĉiujn homojn ĉiufoje.	Tú puedes engañar a toda la gente algún tiempo, y a alguna gente todo el tiempo; pero tú no puedes engañar a toda la gente todo el tiempo.	ĉiufoje	0	0
Ŝia buŝo tre doloris.	Le dolía mucho la boca.	doloris	0	0
Post farita laboro ripozo estas dolĉa.	Luego de realizar el trabajo, el descanso es dulce.	ripozo	0	0
Kial ĉiuj estas tiom aĉaj al mi?	¿Por qué son todos tan malos conmigo?	aĉaj	0	0
La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	El león es el rey de la selva.	ĝangalo	0	0
Kiel bele estus, se mi havus infanon kun dentoj tiel blankaj kiel neĝo, kun lipoj tiel ruĝaj kiel sango kaj kun haroj tiel nigraj kiel karbo!	¡Qué bueno sería si tuviera un hijo con los dientes tan blancos como la nieve, los labios tan rojos como la sangre, y el pelo tan negro como el carbón!	blankaj	0	0
Li restis trankvila, eĉ fronte al danĝero.	El permaneció impasivo incluso delante del peligro.	fronte	0	0
Pri lia morto parte kulpas mi.	Su muerte fue en parte mi culpa.	parte	0	0
Tiuj ŝuoj dolorigas min iomete.	Me molestan un poco estos zapatos.	dolorigas	0	0
Kreemo estas pasio kaj amo.	La creatividad es pasión y amor.	pasio	0	0
La soldatoj disponis pri artilerio.	Los soldados disponían de artillería.	artilerio	0	0
La stratoj estas plenplenaj, la trafiko kaosa.	Las calles están repletas, el tráfico es un caos.	stratoj	0	0
Tiu kuko estas sukera.	Este pastel está azucarado.	kuko	0	0
La milito ŝajnis senĉesa.	La guerra parecía interminable.	senĉesa	0	0
Tre kontentigis ŝin, ke ŝia filo sekure revenis.	Ella estaba muy feliz de que su hijo haya vuelto a salvo.	sekure	0	0
La haroj de Susana estas tre longaj.	El cabello de Susy es muy largo.	longaj	0	0
Li timis ke vi pafos lin.	Él tenía miedo de que le dispararas.	pafos	0	0
Tiu areo estas rezervita por la handikapitoj.	Esta zona es reservada para los discapacitados.	areo	0	0
En ĉi tiu kliniko, li ekzamenis, operaciis kaj donis receptojn kaj medikamentojn al almenaŭ naŭ hundoj.	En esta clínica él revisó, operó, recetó y aplicó medicamentos al menos a nueve perros.	kliniko	0	0
Bedaŭrinde ni ne konas ŝiajn ceterajn verkojn.	Lamentablemente, no conocemos el resto de su obra.	ŝiajn	0	0
Plaĉas al li esti malica.	A él le gusta ser malicioso.	malica	0	0
Tomo estas usona civitano.	Tomás es un ciudadano estadounidense.	usona	0	0
La kompanio havas deficiton.	La empresa está en déficit.	kompanio	0	0
Mi preferus morti ol edziĝi kun li.	Me moriría antes de casarme con él.	preferus	0	0
Diogeno kredis, ke ne necesas havi posedaĵojn por esti feliĉa. Li do evitis akiri posedaĵojn, dormis en barelo kaj iris sur nudaj piedoj.	Diogenes creía que no es necesario tener posesiones para ser feliz. Así que él evitaba adquirir posesiones, dormía en un barril y caminaba descalzo.	nudaj	0	0
Li permesus, ke vi restus ĉe li.	Él te dejaría quedarte en su casa.	restus	0	0
Mi havas multe da najbaroj.	Tengo muchos vecinos.	najbaroj	0	0
Mia plej ŝatata fako estas biologio.	Mi asignatura preferida es biología.	fako	0	0
Disopinii kun vi estas por mi dolore.	Me duele estar en desacuerdo con tu opinión.	dolore	0	0
Ili atakis la malamikon.	Ellos atacaron al enemigo.	malamikon	0	0
La ebleco ke pluvos morgaŭ estas granda.	La posibilidad de que llueva mañana es grande.	ebleco	0	0
Ili ne tenis sian promeson.	Ellos no mantuvieron su promesa.	promeson	0	0
En la azia kulturo estas kutimo demeti siajn ŝuojn antaŭ ol eniri en domon aŭ templon.	Es costumbre en Asia quitarse los zapatos antes de entrar a una casa o templo.	demeti	0	0
Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	malfeliĉa	0	0
Tio ne estas mia vidpunkto, tio estas nur mia traduko!	¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!	vidpunkto	0	0
Kiam sin prezentas favora okazo, mi ne preterlasas ĝin.	Cuando se presenta una oportunidad favorable, no la dejo pasar.	favora	0	0
Nek eniro, nek eliro.	Ni entrada, ni salida.	eniro	0	0
Oni ne legas manĝante.	No se lee al comer.	manĝante	0	0
Dio protektu la reĝinon!	¡Que Dios salve la Reina!	protektu	0	0
La tero estas ronda.	La tierra es redonda.	ronda	0	0
Helen kriis pro angoro.	Helen gritó de miedo.	angoro	0	0
Je la dudek-sepa de februaro mi estos libera dum la tuta posttagmezo.	El día 27 de febrero estoy libre toda la tarde.	posttagmezo	0	0
Dio frapu la reĝon!	¡Dios hiera al rey!	reĝon	0	0
Mi soifas. Volonte mi havus tason da kafo.	Tengo sed. Quisiera una taza de café.	soifas	0	0
Louis, viaj amikoj venas.	Louis, vienen tus amigos.	louis	0	0
Estas malpermesate ĉasi en ĉi tiu regiono.	En esta área está prohibido cazar.	ĉasi	0	0
Li ŝatas kafon sen sukero.	Le gusta el café sin azúcar.	sukero	0	0
Aŭtune la folioj flaviĝas.	En otoño las hojas se ponen amarillas.	aŭtune	0	0
En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	ktp	0	0
Ne malproksimiĝu de la temo!	Concrétese al tema.	malproksimiĝu	0	0
Li pagos maksimume 20 dolarojn.	Él va a pagar un máximo de 20 dólares.	maksimume	0	0
Kunportu viajn infanojn.	Lleve a sus hijos.	kunportu	0	0
Ili estas multe pli altaj ol ni.	Son mucho más grandes que nosotras.	altaj	0	0
Jam troas al mi tiu eta stultulino.	¡Estoy hasta los cojones de esa pequeña idiota!	stultulino	0	0
La ondoj altas hodiaŭ.	Las olas están hoy altas.	ondoj	0	0
Mia amikino diris al mi, ke ŝiaj gepatroj skiadas en Slovakio aŭ Slovenio, kie laŭdire estas altaj montoj.	Mi amiga me dijo que sus padres esquían en Eslovaquia o Eslovenia, donde, según dicen, hay montañas grandes.	laŭdire	0	0
Mi povas konsideri mian edzinon nur kiel duonparalizitan beston.	Sólo puedo pensar en mi mujer como un animal medio-paralizado.	beston	0	0
Tiu romano estis unu el ŝiaj lastaj verkoj.	Esta novela fue una de sus últimas obras.	verkoj	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	La mayoría de los soldados vestía de verde.	verde	0	0
La maljunulo sidis en la seĝo kun la okuloj fermitaj.	El viejo se sentó en la silla con los ojos cerrados.	maljunulo	0	0
Mia datreveno estas en la 20a de oktobro.	Mi cumpleaños es el veinte de octubre.	datreveno	0	0
Mi ne povis dormi ĉe malfermita fenestro, ĉar nokte neniam estis silente ekstere.	No podía dormir con las ventanas abiertas porque de noche afuera nunca era tranquilo.	silente	0	0
Ĉu vi kapablas sola supreniri la ŝtuparon?	¿Usted puede subir las escaleras sola?	supreniri	0	0
Ĉu mi povas proponi trinkaĵon al vi?	¿Puedo ofrecerle algo de beber?	proponi	0	0
Pierce estis elektita en 1852.	Pierce fue electo en 1852.	elektita	0	0
La trajno havas kiel destinon Londonon.	El tren tiene como destino Londres.	destinon	0	0
Senfara plendo ne estas defendo.	Queja no hecha, no es defensa.	defendo	0	0
La Komunista Partio de Ĉinio havas naŭdek jarojn, do la saman aĝon, kiel ĝiaj estraranoj.	El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	ĝiaj	0	0
La matenmanĝo estas preta.	El desayuno está listo.	matenmanĝo	0	0
La griza katino ronronas.	La gata gris ronronea.	katino	0	0
Vieno estas bela urbo.	Viena es una ciudad bonita.	vieno	0	0
Post kelkaj tagoj vi kapablos stiri aŭton.	Podrás conducir en unos pocos días.	kapablos	0	0
Tomo manĝis pomon, kaj Manjo manĝis bananon.	Tom estaba comiendo una manzana y Mary estaba comiendo un plátano.	pomon	0	0
Ŝi deviigis sian rigardon.	Ella desvió la vista.	rigardon	0	0
Ĉu vi pensas, ke li estas la ulo, kiu frakasis la fenestron?	¿Crees que él es el tipo que rompió la ventana?	frakasis	0	0
Vi povas ĝustigi la koloron de la televido, turnante tiun butonon.	Puedes ajustar el color de la imagen girando ese botón.	butonon	0	0
La lokaj lingvoj estas preskaŭ mortintaj.	Los idiomas locales están casi extintos.	mortintaj	0	0
Ŝi kuiras por li ĉiutage, sed li ne alte taksas tion.	Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.	kuiras	0	0
Ni ne haltos ĝis ni alvenos tie.	No pararemos hasta llegar.	haltos	0	0
Ni nomas nian profesoron "Doremon" ĉar li estas dika.	Llamamos "Doraemon" a nuestro profesor porque está gordo.	profesoron	0	0
Tio kostos minimume kvin dolarojn.	Esto costará al menos cinco dólares.	minimume	0	0
Kia estas la koloro de via fekaĵo?	¿De qué color son tus deposiciones?	fekaĵo	0	0
Bojanta hundo ne mordas.	Perro ladrador, poco mordedor.	mordas	0	0
Ĉiu lernanto havas sian propran komputilon.	Cada estudiante tiene su propio ordenador.	lernanto	0	0
Liaj kuraĝaj agoj alportis al li gloron.	Sus actos heroicos le dieron la gloria.	kuraĝaj	0	0
Karlo kaj Jozefo estas patro kaj baptopatro respektive de ĉi tiu infano.	Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	baptopatro	0	0
La lastajn fuĝantojn la hundoj mordas.	Los perros muerden al que va último.	lastajn	0	0
Vi bezonas bonan mikrofonon, ĉar bonan sonkvaliton ni konsideras grava.	Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.	konsideras	0	0
Tomo pensas, ke viaj ideoj estas stultaj.	Tom piensa que las ideas suyas son estúpidas.	stultaj	0	0
Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	Quiero fingir ser un actor.	ŝajnigi	0	0
Tomo ŝatas ukrainojn, ĉar ili estas kristanoj.	A Tom le gustan los ucranianos porque son cristianos.	kristanoj	0	0
La rezultoj de la sanganalizo normalas.	Los resultados del análisis de sangre son normales.	rezultoj	0	0
Mi studas de la oka ĝis la dek-unua.	Estudio de las ocho a las once.	oka	0	0
Estis malfacile konvinki lin.	No fue fácil convencerle.	konvinki	0	0
Se antaŭhieraŭ estis merkredo, postmorgaŭ estos dimanĉo.	Si anteayer fue miércoles, pasado mañana será domingo.	postmorgaŭ	0	0
Fama arkitekto konstruis tiun domon.	Un famoso arquitecto construyó esa casa.	konstruis	0	0
Ili proponis helpon.	Ofrecieron asistencia.	proponis	0	0
Estas malsamaj kvantoj de la medikamento en tiuj du boteloj.	Hay diferentes cantidades de medicamento en estos dos frascos.	malsamaj	0	0
Parolu iom pli mallaŭte.	Bajá la voz.	mallaŭte	0	0
Tiu filmo fiodoras!	Esa película apesta.	fiodoras	0	0
Iaj personoj estas malicaj.	Algunas personas son malignas.	iaj	0	0
Mi ferios la venontan monaton.	Voy a tomar vacaciones el próximo mes.	monaton	0	0
Konstrui miniaturajn aviadilojn estas lia sola amuziĝo.	Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.	konstrui	0	0
Neniu ago de malamo aŭ teruro iam ŝanĝos tiujn, kiuj ni estas aŭ la valorojn, kiuj nin faras usonanoj.	Ningún acto de odio o terror cambiará nunca quiénes somos ni los valores que nos hacen estadounidenses.	teruro	0	0
La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	alfronti	0	0
Mia onklo sola spertis efikon de la aŭtoakcidento.	Mi tío fue el único que salió afectado en el accidente automovilístico.	spertis	0	0
La anĝeloj ploros pro vi!	¡Los ángeles llorarán por ti!	ploros	0	0
Tiu urbo, rekonstruita de Julio Cezaro, servis kiel ĉefurbo al la ĉarma provinco.	La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.	servis	0	0
Super la nuboj sentis la piloto senliman liberon.	Sobre las nubes, el piloto sentía una libertad sin fronteras.	liberon	0	0
Tion vi ne povas pruvi.	No puedes probar eso.	pruvi	0	0
Mi dubis pri tio, ke li faros tion.	Dudaba que él lo hiciera.	dubis	0	0
Malfruiĝas.	Se está haciendo tarde.	malfruiĝas	0	0
Li havas la kapablon modli la situaciojn je sia propra profito.	Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.	profito	0	0
En tiu ĉi hotelo la manĝaĵoj estas tre bonaj.	La comida es muy buena en este hotel.	manĝaĵoj	0	0
Kiu kantos hodiaŭ vespere?	¿Quién va a cantar esta noche?	kantos	0	0
Li maltrafis la lastan trajnon.	Perdió el último tren.	maltrafis	0	0
La pado serpentumas tra la arbaro.	El camino serpentea por el bosque.	pado	0	0
Mi akceptas, sed nur kun unu kondiĉo.	Acepto, pero sólo bajo una condición.	kondiĉo	0	0
La kialo de mia reveno estas, ke en Ĉilio la homoj estas treege afablaj.	El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.	reveno	0	0
Mi ne havas monon, sed mi havas revojn.	No tengo dinero, pero tengo sueños.	revojn	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.	ceteraj	0	0
Onidire estas fantomoj en la ruinoj de la katedralo.	Se dice que en las ruinas de la catedral hay fantasmas.	ruinoj	0	0
Tom restis dormanta en la aŭtobuso kaj preterpasis sian haltejon.	Tom se quedó dormido en el bus y se pasó su paradero.	dormanta	0	0
Ĉi tio nomiĝas progreso.	A esto lo llaman progreso.	progreso	0	0
Antono estas vira nomo.	Antonio es nombre de hombre.	antono	0	0
Mi estus malfeliĉa, se tio okazus denove.	Me entristecería que volviera a ocurrir eso.	okazus	0	0
Tomo igis min atendi dum pli ol duona horo.	Tom me hizo esperar por más de treinta minutos.	duona	0	0
En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	sociala	0	0
Mi ŝatus starigi du demandojn.	Quisiera hacer dos preguntas.	starigi	0	0
Flevolando estas la plej juna provinco de Nederlando. Ĝi ekestis per senakvigo de la antaŭa Islolago, en kiu estis la tiamaj insuloj Urk kaj Schokland.	Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	provinco	0	0
La pordo estas malfermita. Mi iros fermi ĝin.	La puerta está abierta. Voy a cerrarla.	fermi	0	0
Inter voli kaj fari, estas granda paŝo.	Entre querer y hacer hay un gran paso.	voli	0	0
Tio estas domo de frenezuloj!	¡Ésta es una casa de locos!	frenezuloj	0	0
Laŭ mi, la sciencfikcia skribo de Olaf Stapledon karakterizis la kreivon de la britoj en la 19-a kaj 20-a jarcentoj.	Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	olaf	0	0
La magiisto petis volontulon en la publiko.	El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	publiko	0	0
La diablo forportu vin!	¡Que te lleve el demonio!	forportu	0	0
La firmao fiaskis.	Ha quebrado la empresa.	fiaskis	0	0
Kio estas kosma lifto?	¿Qué es un elevador espacial?	kosma	0	0
La morto ne distingas, ĉiujn egale atingas.	La muerte no distingue, a todos por igual alcanza.	atingas	0	0
La nutraĵo estis bongustega.	La comida era muy buena.	bongustega	0	0
Kiu observas dieton?	¿Quién está a dieta?	observas	0	0
La tridek-an de julio amaskomunikiloj raportis, ke matene de tiu tago en la sudo de Barato brulis trajno. Tridek du homoj mortis.	El treinta de julio los medios reportaban que la mañana del mismo día se había quemado un tren en el sur de India. Murieron treinta personas.	julio	0	0
Edward estas pli juna ol Robert.	Eduardo es más joven que Roberto.	robert	0	0
"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.	konscienco	0	0
Ni konsentis pri fiksitaj prezoj por la daŭro de tri jaroj ekde la subskribo de la kontrakto.	Consentimos con respecto a los precios fijados, por un período de tres años, desde la firma del contrato.	subskribo	0	0
Regas kompleta malhelo.	Está totalmente oscuro.	kompleta	0	0
La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze vi devas pagi nur la duonon de la prezo.	En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	tiuokaze	0	0
Kion vi pripensas?	¿En qué piensas?	pripensas	0	0
La Atlantika Oceano estas pli sala ol la Paca Oceano.	El Océano Atlántico es más salado que el Océano Pacífico.	paca	0	0
Ĉu vi elĉerpiĝis?	¿Estás agotada?	elĉerpiĝis	0	0
Ĉu mi devas enmeti moneron unue?	¿Tengo que introducir primero una moneda?	moneron	0	0
Ekstere regis severa malvarmo.	Afuera hacía un frío crudo.	severa	0	0
Kaj tiele manĝu ĝin; via lumbo estu zonita, viaj ŝuoj sur viaj piedoj, kaj via bastono en via mano; kaj manĝu ĝin rapidante; ĝi estas Pasko de la Eternulo.	La comeréis así: con la cintura ceñida, los pies calzados y el bastón en la mano; y la comeréis de prisa. Es la Pascua de Yahvé.	bastono	0	0
Li devis stari en vico antaŭ la biletogiĉeto.	Tuvo que hacer cola en la boletería.	stari	0	0
Mia amiko Marteno studas juron.	Mi amigo Martín estudia derecho.	marteno	0	0
Mi ne ricevis novaĵojn pri li dum unu jaro.	No he tenido noticias suyas durante un año.	novaĵojn	0	0
Oni konstruas neĝoviron pli bone per malseka neĝo.	Un muñeco de nieve se construye más fácil con nieve mojada.	konstruas	0	0
Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.	kalkuli	0	0
Post la invado la vikingaj viroj edziĝis kun anglaj virinoj kaj naskigis infanojn, rezulte ke iliaj filinoj lernis bonan anglan de siaj patrinoj, kaj iliaj filoj lernis malbonan anglan de siaj patroj, kiuj ne vivis sufiĉe longe en la lando por majstri la lingvon.	Después de la invasión, los hombres vikingos se casaron con mujeres inglesas, tuvieron hijos, y como resultado, sus hijas aprendieron bien inglés de sus madres y sus hijos aprendieron mal inglés de sus padres que no vivieron el tiempo suficiente en el país para dominar la lengua.	invado	0	0
Iun tagon Mark Twain surprize konfesis: "Mi ne estas tiel juna, kiel mi estis antaŭ kelkaj jaroj..."	Un día, sorprendentemente Mark Twain confesó: "Ya no soy tan joven como solía serlo hace varios años atrás..."	mark	0	0
Mi volas eltrovi, kio kaŭzis la problemon.	Quiero averiguar qué ocasionó el problema.	eltrovi	0	0
Tio estas franca filmo kun anglaj subtekstoj.	Es una película francesa con subtítulos en inglés.	subtekstoj	0	0
Vi ĵus ŝaltis la radiaparaton.	Acabas de encender la radio.	ŝaltis	0	0
Kie vi trovis ĉi tiun aĉan hundon?	¿Dónde encontraste a este horrible perro?	aĉan	0	0
Mi aĉetis kameraon, sed mi perdis ĝin en la posta tago.	Compré una cámara, pero la perdí al día siguiente.	kameraon	0	0
Kio mankis al li je genio li kompensis per energio.	Lo que le faltaba de ingenio lo compensaba con energía.	genio	0	0
Esti objektiva signifas ne diri al ĉiuj, kiun flankon oni subtenas.	Ser objetivo significa no decirle a todos del lado de quién estás.	flankon	0	0
La ĉambro havas du fenestrojn.	El cuarto tiene dos ventanas.	fenestrojn	0	0
La rano subakviĝis.	La rana se sumergió.	rano	0	0
Ŝia patro estas policisto.	Su padre es policía.	policisto	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	minaco	0	0
Kiu el vi bone pentras?	¿Quién de ustedes pinta bien?	pentras	0	0
La tondro timigis la lernantojn.	El trueno asustó a los estudiantes.	timigis	0	0
Saltu.	Salta.	saltu	0	0
Ankaŭ la insektoj demetos ovojn.	Los insectos también ponen huevos.	demetos	0	0
Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	¡Cállate! De lo contrario, perderás tu vida.	mortigita	0	0
Tomo ne ŝatas ripeti sian diraĵon.	A Tom no le gusta repetirse.	ripeti	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Hitler condujo a Alemania a la guerra.	gvidis	0	0
Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	¿Sabes a qué deidad está dedicado este templo?	dediĉita	0	0
Mi faris paperan aviadilon.	Hice un avión de papel.	aviadilon	0	0
Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	Las naranjas tienen mucha vitamina C.	c	0	0
Revuo estas parto de informosistemo, kaj informosistemo estas parto de ĝenerala strategio.	Una revista es una parte de un sistema informativo, y un sistema informativo es una parte de una estrategia general.	revuo	0	0
Mi devis piede hejmeniri.	Tuve que irme a la casa a pie.	piede	0	0
En Britio ĝis la kvindekaj jaroj de la dudeka jarcento sinmortigo estis leĝe malpermesata kaj punebla per mortopuno.	En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	sinmortigo	0	0
Priskribante siajn vojaĝimpresojn, la aŭtoro tuŝas profundajn problemojn.	Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	tuŝas	0	0
Restas multo priparolenda.	Aún queda mucho de qué hablar.	multo	0	0
Ĝi estas la foto de mia nova domo.	Es la foto de mi nueva casa.	foto	0	0
Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	Un químico húngaro inventó un nuevo tipo de cerillos.	inventis	0	0
Londono estis plurfoje bombardita.	Londres fue bombardeada varias veces.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu min.	No me moleste.	ĝenu	0	0
Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	emon	0	0
Karakteriza eco de la Antikva Reĝimo estas ke krom la kamparanoj preskaŭ ĉiu havis apartajn privilegiojn.	Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.	reĝimo	0	0
Mia domo proksimas al stacidomo.	Mi casa está cerca de una estación.	proksimas	0	0
Mi ne povas rigardi la pentraĵon sen pensi pri mia patrino.	No puedo mirar esta pintura sin pensar en mi madre.	pentraĵon	0	0
En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	falsa	0	0
Lia patro forpasis en la lasta jaro.	Su padre murió el año pasado.	forpasis	0	0
Mi eltrovis la identecon de la viktimo.	Descubrí la identidad de la víctima.	viktimo	0	0
«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	«Estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [la subida del salario mínimo] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado. En esas circunstancias me temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa», declaró el entonces director del Fondo Dominique Strauss-Kahn, quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su llegada a la dirección del FMI.	deklaras	0	0
Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	¡Cállate! De lo contrario, perderás tu vida.	aliokaze	0	0
Parolante sincere, mi ne scias.	La verdad es que no lo sé.	parolante	0	0
Kie estas la sekcio por virinoj?	¿Dónde está la sección de señoras?	sekcio	0	0
Mi ne povas pruvi ĝin, sed mi estas certa, ke li estis murdita.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.	murdita	0	0
Katolikaj pastroj ne havas edzinon.	Los sacerdotes católicos no tienen esposa.	pastroj	0	0
Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	sekso	0	0
Vi devas preni buson no. 5.	Usted tiene que coger el autobús número 5.	no	0	0
Ĉu mi turniĝu maldekstren je la venonta trafiklumo?	¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	turniĝu	0	0
Ŝi ne povas elekti inter trovi laboron aŭ ĉeesti lernejon.	Ella no puede elegir entre conseguir un empleo o ir al colegio.	ĉeesti	0	0
Mi divenis ĝuste en naŭ kazoj el dek.	Adiviné bien en nueve de diez casos.	divenis	0	0
La lango ne havas ostojn sed estas sufiĉe forta por rompi korojn.	La lengua no tiene huesos, pero es lo suficientemente fuerte para romper corazones.	ostojn	0	0
Mi deziras aĉeti botojn.	Desearía comprar unas botas.	botojn	0	0
Promesu al mi, ke oni respektos la religiojn de la urboj sudaj.	Prométame que se respetarán las religiones de las ciudades del sur.	promesu	0	0
La pilojn oni pagu aparte.	Las pilas hay que pagarlas extra.	pagu	0	0
Mi atendos vin, eĉ se tiu divorco necesigos multan tempon.	Te esperaré aunque este divorcio dure mucho tiempo.	divorco	0	0
Ni faru dekminutan paŭzon.	Hagamos una pausa de diez minutos.	paŭzon	0	0
Ordon, mi petas.	Orden, por favor.	ordon	0	0
Sano estas pli valora ol oro.	La salud vale más que el oro.	valora	0	0
Mi salutas mian instruiston surstrate.	Saludo a mi maestro en la calle.	surstrate	0	0
Ni kutime trinkas teon post manĝo.	Generalmente tomamos té luego de una comida.	manĝo	0	0
Gustumu tiun vinon por ekscii, ĉu vi ŝatas ĝin.	Prueba este vino a ver si te gusta.	gustumu	0	0
Palindroman numeron oni povas legi de maldekstre al dekstre, aŭ inverse, ekzemple 535.	Un número palíndromo es un número que se lee igual de izquierda a derecha que de derecha a izquierda, por ejemplo 535.	inverse	0	0
Li mensogis al ni.	Él nos mintió.	mensogis	0	0
Mi flaras gason.	Huelo a gas.	flaras	0	0
Fali de sitelo en barelon.	Salir de Guatemala y entrar en Guatapeor.	barelon	0	0
Mi nur ŝercis.	Solo estaba bromeando.	ŝercis	0	0
Sencela vivo estas frua morto.	Una vida sin sentido es una muerte temprana.	frua	0	0
La farita krimo estus perfekta, se la ŝtelisto ne forgesus, forviŝi la fingrospurojn.	El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	krimo	0	0
Li kondutas kiel eksterplanedulo.	Él actúa como un alienígena.	kondutas	0	0
En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	eliro	0	0
Ĉiu kulturo havas flankon malhelan.	Toda cultura tiene un lado oscuro.	kulturo	0	0
Ili estis tute normalaj junaj homoj.	Ellos eran hombres jóvenes totalmente normales.	normalaj	0	0
Okupiĝu pri viaj propraj aferoj!	¡Meteos en vuestros asuntos!	okupiĝu	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	figuro	0	0
„Mia fianĉino estas ĉies fianĉino”, diris Pluto.	"Mi novia es una perra" dijo Pluto.	ĉies	0	0
Kvinonon de la surfaco de Tero kovras frosta grundo.	Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	surfaco	0	0
Neniu estas profeto en sia urbeto.	Nadie es profeta en su tierra.	urbeto	0	0
Drinki malbonas por la sano.	Beber es dañino para tu salud.	drinki	0	0
La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	tricent	0	0
Forĵetu viajn armilojn.	¡Arroja tus armas!	forĵetu	0	0
Inter generaloj parolu pri bataloj.	Entre generales, háblese de batallas.	bataloj	0	0
Johano dancas kiel sovaĝulo.	Juan baila como un desaforado.	sovaĝulo	0	0
Aĉa perfidulo!	¡Traidor!	perfidulo	0	0
Vi aspektas pala. Ĉu mi alvoku kuraciston?	Te ves pálida. ¿Debería llamar al doctor?	kuraciston	0	0
Fojfoje ne diri la veron estas necese.	A veces es necesario no decir la verdad.	fojfoje	0	0
Mi kutimas duŝi min vespere.	Normalmente yo me ducho de noche.	kutimas	0	0
Ĉu vi havas planojn por hodiaŭ vespere?	¿Tienes planes para esta noche?	planojn	0	0
La koncerto daŭris proksimume tri horojn.	El concierto duró alrededor de tres horas.	daŭris	0	0
Mi sidiĝas.	Me siento.	sidiĝas	0	0
La etuloj pacienclaboris elefantojn per necesejpaperaj tubetoj, papero kaj gluo.	Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	gluo	0	0
Subite la pordo bruege fermiĝis.	De repente, la puerta se cerró con un enorme ruido.	fermiĝis	0	0
Tomo trovis ion, kio estis kaŝita malantaŭ la komodo.	Tom encontró algo que estaba escondido detrás de la cómoda.	kaŝita	0	0
Ŝi simple envias vian junecon.	Ella sólo está celosa de tu juventud.	envias	0	0
Al vi necesus tralegi la libron.	Deberías haber leído el libro.	necesus	0	0
En la akceptejo, li prezentis min al sia familio.	Me presentó a su familia en la recepción.	prezentis	0	0
Mi estas faranta avokadan kaĉon.	Estoy haciendo guacamole.	kaĉon	0	0
Ni komencis kun 20 lernantoj. Nun ni havas pli ol 200.	Empezamos con 20 estudiantes. Ahora tenemos más de 200.	lernantoj	0	0
Ĉu vi parolis al ili lunde?	¿Hablaste con ellos el lunes?	lunde	0	0
Li provis forigi diablon helpe de satano.	Él trató de deshacerse del demonio con ayuda de Satanás.	satano	0	0
La morto estas mistera damo sen kompato.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	kompato	0	0
Vera ĝentlemano ne perfidas siajn amikojn.	Un caballero de verdad no traiciona a sus amigos.	perfidas	0	0
Mi havas ĉiutagan kontakton kun la itala lingvo.	Me encuentro en contacto diario con el idioma italiano.	ĉiutagan	0	0
Se mi skribas ekzemplan frazon, ĉu vi povas ĝin korekti por mi?	Si escribo una frase como ejemplo, ¿puede corregirla para mí?	frazon	0	0
Poezio resanigas la vundojn faritajn de racio.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	racio	0	0
Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	Me olvido rápido. Me entra por un oído, y me sale por el otro.	orelo	0	0
Ŝi ne plu eltenis pro ridado.	Ya no se aguantaba de la risa.	eltenis	0	0
Ni ne geedziĝos.	No nos vamos a casar.	geedziĝos	0	0
La serpento glutas ovon.	La serpiente se está tragando un huevo.	serpento	0	0
Per unu mano tenante la kondukilojn, per la alia li karesas la mamojn de la ĉasta knabino.	Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	mamojn	0	0
Aldonu la sekajn ingrediencojn kaj kirlu ĝis la miksaĵo fariĝas pasto.	Agregá los ingredientes secos y revolvé hasta que se forme una masa.	aldonu	0	0
Ĉokolado gustas dolĉe.	El chocolate sabe dulce.	ĉokolado	0	0
Mi ne volas edziniĝi kun vi.	No quiero casarme contigo.	edziniĝi	0	0
Ni atendis lin dum kelka tempo.	Lo esperamos por un rato.	kelka	0	0
Tom farbis la barilon.	Tom pintó la cerca.	barilon	0	0
Mia kuracisto diris, ke mi rezignu pri la fumado.	El médico me dijo que dejara de fumar.	rezignu	0	0
Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	kristana	0	0
Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	Pensamos que sería un platillo volador.	fluganta	0	0
Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	artistoj	0	0
Resume, la kunsido estis tempoperdo.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	kunsido	0	0
Li armis sin per pistolo.	Se armó de una pistola.	pistolo	0	0
Mi ne plu estas juna, sed mi ankoraŭ povas mordi.	Ya no soy joven, pero aún puedo morder.	mordi	0	0
Ĉu vi aŭdis la sonon?	¿Oíste el sonido?	sonon	0	0
Ĉu ni renkontiĝu ĉe la biblioteko?	¿Nos vemos en la biblioteca?	renkontiĝu	0	0
Trombo verŝas sian ŝarĝon.	Está descargando una tromba de agua.	ŝarĝon	0	0
Li gajnis oran medalon.	Ha ganado una medalla de oro.	medalon	0	0
Interlingvao estas moderna ilo por internacie komuniki.	Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	moderna	0	0
Plori al ŝi estas pli facile ol al nubo pluvi.	Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	nubo	0	0
Nur al vi mi konfidis la sekreton.	Tan sólo a ti te confié el secreto.	konfidis	0	0
Mi ne scias kial la pronomo "I" de la angla ĉiam aperas per majuskla litero.	No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.	majuskla	0	0
Mia filo ne aŭskultos min.	Mi hijo no me escuchará.	aŭskultos	0	0
La hispanoj hodiaŭ ĵus elektis faŝisman partion kiel la trian plej fortan potencon.	Los españoles hoy acaban de elegir a un partido fascista como la tercera fuerza más fuerte.	trian	0	0
Al la lecionoj li ĉiam alvenas malfrue.	Él siempre llega tarde a clases.	lecionoj	0	0
Kion vi faris la pasintan dimanĉon?	¿Qué hiciste el domingo pasado?	dimanĉon	0	0
La kredo povas movi montojn.	La fe puede mover montañas.	movi	0	0
Ne sufiĉas fari bonon, necesas ankoraŭ fari ĝin bone.	No basta con hacer el bien; también hay que hacerlo bien.	bonon	0	0
La feliĉo estas delikata floro.	La felicidad es una flor delicada.	delikata	0	0
La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	indiĝenoj	0	0
Ne malŝparu tempon!	¡No pierda tiempo!	malŝparu	0	0
Posedo estas ŝtelo.	La propiedad es un robo.	ŝtelo	0	0
Mi konstruos lignan domon.	Construiré una casa de madera.	konstruos	0	0
Li marŝas malrapide.	Él camina despacio.	marŝas	0	0
Ni konservas kelkajn surprizojn por ŝi.	Guardamos algunas sorpresas para ella.	konservas	0	0
Kiu faris la bildon?	¿Quién hizo la foto?	bildon	0	0
Mi plantis rozojn en la ĝardeno.	Planté rosas en el jardín.	plantis	0	0
La infano, kiu manĝis preskaŭ la tuton de ĉi tiu kuko, devas esti tre dika.	El niño que se ha comido casi toda la tarta debe de estar muy gordo.	tuton	0	0
En la atmosfero flosas polveroj.	Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	flosas	0	0
Ĉu vi hieraŭ iris al la bazaro?	¿Fuiste al mercado ayer?	bazaro	0	0
Unu el miaj revoj estas lerni la islandan.	Uno de mis sueños es aprender islandés.	revoj	0	0
Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	gvidanton	0	0
Krom sia pensio, Tomo havas iajn pliajn enspezojn.	Tom tiene algunos otros ingresos aparte de su pensión.	iajn	0	0
Ni havas du filinojn.	Tenemos dos hijas.	filinojn	0	0
Ni observu la sunmakulojn.	Observemos las manchas solares.	observu	0	0
Mi translokiĝis ĉi tien hieraŭ.	Me mudé aquí ayer.	translokiĝis	0	0
Mi dancis tiom, kiom mi volis.	Bailé cuanto quise.	dancis	0	0
Ni aĉetis karakterecan memoraĵan objekton el ĉiu lando: en Egiptujo, papirusa-folion; en Svedio, Dalarna-ligna-ĉevalon; kaj en Grekujo, klakila-rondaĵetaron.	Hemos comprado un recuerdo típico de cada país: en Egipto, un papiro; en Suecia, un caballo de Dalarna; y en Grecia un komboloi.	svedio	0	0
Ĉiu homo en la reĝlando estis kaptita de la ensorĉo de ŝia rigardo.	Todos los hombres del reino caían bajo el hechizo de su mirada.	reĝlando	0	0
Li nin vizitas kelkajn fojojn.	Nos visita algunas veces.	vizitas	0	0
Sed rigardu tiujn kolorojn!	¡Pero mira esos colores!	kolorojn	0	0
Rapidu malrapide; kaj ne malkuraĝiĝante dudekfoje remetu vian laboraĵon sur la teksilon.	Tómate tu tiempo y, sin perder el ánimo, da de ti veinte veces más al trabajar frente al telar.	remetu	0	0
Ĉu vi povus fari por ni mallongan memprezenton?	¿Podría hacernos una breve introducción de sí mismo?	mallongan	0	0
Ambaŭ pentraĵojn kreis nekonata majstro ĉirkaŭ la jaro mil kvarcent.	Ambas pinturas fueron creadas por un maestro desconocido por el año mil cuatrocientos.	nekonata	0	0
Mikaelo, tiu estas la restoracio kie via patro kaj mi havis nian unuan rendevuon.	Michael, este es el restaurante donde tu padre y yo tuvimos nuestra primera cita.	mikaelo	0	0
Mi aŭdis krion kaj sekve kolizion.	Escuché un grito y después una colisión.	krion	0	0
Tiuj du pantalonoj estas faritaj el malsamaj ŝtofoj.	Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.	pantalonoj	0	0
Flamo! Fuĝu!	¡Fuego! ¡Huye!	flamo	0	0
Ĉu vi vendos vian aŭton al mi?	¿Me venderás tu coche?	vendos	0	0
Nia nura ago estas laborigi timon favore, ne kontraŭe al ni.	Nuestro único camino es hacer que el miedo trabaje a favor en lugar de contra nosotros.	kontraŭe	0	0
Ĉu mi povas fumi?	¿Puedo fumar?	fumi	0	0
Vetero rilatas al la veteraj kondiĉoj dum specifa tempo. Klimato rilatas al la kutimaj kondiĉoj en iu regiono aŭ sezono.	Tiempo se refiere a las condiciones meteorológicas en un momento concreto. El clima se refiere a las condiciones habituales que se dan en un zona o en una época del año.	specifa	0	0
Ĉu vi sciis, ke viroj povas suferi je mamkancero?	¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?	suferi	0	0
Mia laborkolego estas ege aroganta.	Mi colega de trabajo es harto arrogante.	aroganta	0	0
Penu plibonigi vian anglan!	Esfuérzate en mejorar tu inglés.	penu	0	0
Ŝi foriris sen adiaŭi.	Ella se fue sin despedirse.	adiaŭi	0	0
Nia karaktero estas influata de la ĉirkaŭaĵo.	Nuestro carácter se ve afectado por el entorno.	karaktero	0	0
La areo de la ĉambro estas du kvadrataj metroj kaj duona.	El área de la habitación es de dos metros y medio.	metroj	0	0
Mi mane lavas la telerojn.	Lavo los platos a mano.	telerojn	0	0
La aŭtoindustrio estas unu el la ĉefaj industrioj en Japanio.	La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	ĉefaj	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Todos los diccionarios contienen errores.	erarojn	0	0
Kie estas la enirejo?	¿Dónde está la entrada?	enirejo	0	0
Ŝi multe laboris kiel volontulo por la Ruĝa Kruco.	Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.	kruco	0	0
Libereco estas la spiro de vivo.	La libertad es el aliento de la vida.	spiro	0	0
Ĉu mi devas enmeti moneron unue?	¿Tengo que introducir primero una moneda?	enmeti	0	0
Estos necese, ke mi kontrolu mian agendon.	Tendré que revisar mi agenda.	necese	0	0
Li ne faris fotojn de la festivalo.	Él no tomó ninguna foto del festival.	festivalo	0	0
Mi drinkis tro multe. Mia vizaĝo estas ŝvelinta.	He bebido demasiado. Tengo la cara hinchada.	drinkis	0	0
Lingvo estas dialekto kun ter- kaj mararmeo.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	mararmeo	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	xavier	0	0
Mi malfermis la skatolon pro scivolo.	Abrí la caja por curiosidad.	skatolon	0	0
La unuaj eksterlandaj ĵurnalistoj eniris la landon nur en 1972 por raporti pri la kronado de la reĝo.	Los primeros periodistas extranjeros solo entraron en el país en 1972 para informar sobre la coronación del rey.	ĵurnalistoj	0	0
Ĝis la fino de la jaro la nombro de tiuj, kiuj tranoktis en la hoteloj de nia urbo, transpasos milionon.	Para el fin de año, el número de los que trasnocharon en los hoteles de nuestra ciudad superará el millón.	nombro	0	0
Neniam pardonpetis mi. Pardonu, sed tia 'stas mi.	Nunca me he disculpado en mi vida. Lo siento, pero así soy yo.	stas	0	0
Permesu, ke mi prezentu min.	Permítame que me presente.	prezentu	0	0
Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	sekretan	0	0
Ŝi ĉiam estas gaja.	Ella siempre está contenta.	gaja	0	0
Manjo estas rava kaj mistera.	Mary es fascinante y misteriosa.	mistera	0	0
Tomo ne estas agento de FBI.	Tom no es agente del FBI.	agento	0	0
Mi ne estas bezonata ĉi tie.	Estoy de más.	bezonata	0	0
Ĉu vi havis agrablan semajnfinon?	¿Has pasado un buen fin de semana?	agrablan	0	0
Mi esperas, ke mi loĝos proksime de ĉe vi.	Espero vivir cerca de tu casa.	loĝos	0	0
Vi estas benata, ho Eternulo, nia Dio kaj la Dio de niaj gepatroj, la Dio de Abraham, la Dio de Isaak kaj la Dio de Jakob.	Bendito eres Tú, oh Señor, nuestro Dios y Dios de nuestros padres, Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob.	benata	0	0
Arton ĉiu ŝatas.	Todos aman el arte.	arton	0	0
Tomo sonis fascinita.	Tom parecía intrigado.	sonis	0	0
Ĉesu maltrankviliĝi pri tio, kaj koncentriĝu al via laboro.	Deja de preocuparte de eso y enfócate en tu trabajo.	koncentriĝu	0	0
Venĝo neniam estas plena; ĝi mortigas la animon kaj ĝin venenas.	La venganza nunca es buena, mata el alma y la envenena.	venĝo	0	0
Okaze de urĝeco avertu la policon.	En caso de emergencia llama a la policía.	avertu	0	0
Mia ludilo estas rompita.	Mi juguete está roto.	ludilo	0	0
Mi ne plu povas toleri ĉi tiun doloron.	No puedo soportar más este dolor.	toleri	0	0
Ili forigis la tumoron.	Removieron el tumor.	forigis	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	fantazio	0	0
Ŝajnas al mi ke vi ne samopinias.	Me parece que tú no estás de acuerdo.	samopinias	0	0
Ŝi rifuzis diri pli pri tio.	Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.	rifuzis	0	0
Ana havas neniujn fratinojn.	Ana no tiene hermanas.	neniujn	0	0
Ĉiun sesan horon mi prenu mian kuracilon.	Me debo tomar mi medicina cada seis horas.	kuracilon	0	0
Azeno estas griza.	Un burro es gris.	azeno	0	0
Johano sidas apud Jakobo.	John se sienta junto a Jack.	johano	0	0
Ŝia fingro sangas.	Le sangra el dedo.	fingro	0	0
La falo de la Nov-Jorka borsa merkato en Oktobro 1987 estas ankoraŭ klare memorata.	El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.	merkato	0	0
La malamikaro detruis multajn el niaj ŝipoj.	El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.	ŝipoj	0	0
La kreado de Tatoeba estis bona ideo.	Crear Tatoeba fue una buena idea.	kreado	0	0
Tero esta loko kie ni ĉiuj vivas.	La Tierra es donde todos vivimos.	esta	0	0
Mi vidis etan knabinon, teneran kaj amindan.	Vi una niñita tierna y amable.	amindan	0	0
Mi ne volas maltrafi la flugon.	No quiero perder el vuelo.	flugon	0	0
Tomo aperis en la festo vestita kiel pirato.	Tom apareció en la fiesta vestido de pirata.	pirato	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	"Cariño, ven rápido. ¡Hay una página web llamada Tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una! ¡Incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones y reciba una gratis!" "¡Oh, genial! ¡¿Ahora la gente colecciona las oraciones como pasatiempo?! ¡Adónde estamos llegando!"	apartan	0	0
En ĉiu tradukanto enestas trukadanto.	Traductor, traidor.	enestas	0	0
Mi ferias.	Tengo vacaciones.	ferias	0	0
En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	forlasita	0	0
Dio ŝirmu min kontraŭ ŝtormo kaj vento.	Dios me protege de las tormentas y del viento.	ŝirmu	0	0
Iuj katoj malhavas voston.	Hay gatos que no tienen cola.	katoj	0	0
Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	uzante	0	0
Vi ne povas parkumi en loko por handikapitoj, se vi ne havas specialan permesilon.	No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.	permesilon	0	0
Verdire estis nur unu kristano, kaj li mortis sur la kruco.	En verdad, había un solo cristiano, y él murió en la cruz.	kristano	0	0
Li povas paroli ankaŭ la rusan.	Él también puede hablar ruso.	rusan	0	0
La juneco baldaŭ forflugas.	La juventud pronto se esfuma.	forflugas	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	antaŭaj	0	0
La luno ne lumas same hele, kiel la suno.	La luna no brilla tan claro como el sol.	lumas	0	0
Kiam vi lastfoje vendis aŭton?	¿Cuándo fue la última vez que vendiste un auto?	lastfoje	0	0
Mi ekpensis bonan planon.	He tramado un buen plan.	ekpensis	0	0
Kiam la knabino eniris la ĉambron, kelkaj knaboj mokis pri ŝi pro ŝia eta ĉapelo.	Cuando la niña entró a la sala, algunos niños se burlaron de ella por su pequeño sombrero.	ĉapelo	0	0
La ununura malsamo inter malbona kuiristo kaj venenisto estas la intenco.	La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.	intenco	0	0
Dum la ĉielo ridetas al siaj birdoj, mia heredaĵo estas mallumo. Neniam ĝojo montriĝis en mia vivo.	Mientras el cielo sonríe a sus pájaros, mi herencia son las tinieblas. Jamás una alegría se ha asomado a mi vida.	montriĝis	0	0
Ĉu la bano pretas?	¿Está listo el baño?	bano	0	0
Mi ne certas, ĉu tiu eksperimento estis sukceso aŭ fiasko.	No estoy segura de si este experimento fue un éxito o un fracaso.	fiasko	0	0
Ili deklaris lin kulpa.	Le declararon culpable.	deklaris	0	0
Ni ĝuis paroli unu kun la alia.	Nos gustó hablarnos.	ĝuis	0	0
Ni devas danki al tiuj plej proksimaj kaj karaj al ni dum niaj vivoj.	Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.	proksimaj	0	0
Diru simplan frazon.	Di una frase sencilla.	simplan	0	0
Jen la Kreinto donis naskiĝon al nova tagiĝo, jen la granda Jumala ekbriligis novan tagon.	Ya el Creador ha hecho nacer una nueva aurora, ya el gran Jumala ha hecho brillar un nuevo día.	tagiĝo	0	0
Ĉu Tomo kaj Manjo estas paro?	¿Tom y Mary son una pareja?	paro	0	0
Knabino surhavanta perukon iras lernejen. Knaboj tiras ŝiajn harojn; kiam evidentas, ke ŝi kalvas, ili mokas ŝin. Ili ne scias, ke ŝi suferas kanceron.	Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.	tiras	0	0
Tomaso surhavis bluan ĉemizon kaj bluan ĝinzon.	Tom llevaba una camisa azul y jeans azules.	bluan	0	0
En la rivero ili kaptis amason da fiŝoj.	Ellos pescaron un montón de peces en el río.	amason	0	0
La prezo de la varo ne kovras la kostojn de la produktado.	El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.	kovras	0	0
Estas blankaj kaj bluaj boatoj sur la arbarborderita rivero.	Hay barcos blancos y azules en el río bordeado de árboles.	bluaj	0	0
Kvankam solvoj estis konsiderataj jam pasinte, ni nur nun havas la eblecon entrepreni la unuajn paŝojn por realigi ilin.	Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	paŝojn	0	0
Sako da glacio mildigos la doloron.	Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.	sako	0	0
Li etendis siajn brakojn kaj bonvenigis nin.	Él alargó sus brazos y nos dio la bienvenida.	brakojn	0	0
Ili provis kolekti lignon en la arbaro.	Ellos intentaron juntar madera en el bosque.	lignon	0	0
Tiu hotelo havas taŭgan situon koncerne la publikan transporton.	Este hotel está muy bien situado en lo que concierne al transporte público.	koncerne	0	0
Tom populariĝis inter adoleskantoj, tuj kiam li debutis sur la ekrano.	Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.	ekrano	0	0
Mi vizitis la kastelon.	Visité el castillo.	kastelon	0	0
Tom forgesis nutri sian hundon.	Tom olvidó alimentar a su perro.	nutri	0	0
La fina matĉo ne estis tiom emocia.	El partido final no fue tan emocionante.	fina	0	0
Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	Aquél al que sólo se le ocurra una forma de escribir una palabra obviamente no tiene imaginación.	manieron	0	0
Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	Paremos en la próxima gasolinera.	benzinejo	0	0
Tomo petis al Manjo, ke ŝi veturigu Johanon al la flughaveno.	Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.	veturigu	0	0
Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	signalon	0	0
En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	majstroj	0	0
Li senĉese starigas stultajn demandojn.	Él siempre hace preguntas tontas.	starigas	0	0
Kompare kun la antaŭa jaro la gajno de la entrepreno pligrandiĝis.	La ganancia de la empresa aumentó en relación al año anterior.	kompare	0	0
Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	Puede escribir en el idioma que desee. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	lingvoj	0	0
Proksimiĝu kaj vi povos pli bone vidi.	Acérquense y podrán ver mejor.	proksimiĝu	0	0
Donu al tiuj infanoj po tri pecojn.	Denle a cada uno de los niños tres pedazos.	pecojn	0	0
Tom estas tre fidinda.	Tom es muy confiable.	fidinda	0	0
Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	galaksio	0	0
Iu ŝtelis mian valizon.	Alguien me ha robado la maleta.	valizon	0	0
En la plimulto de la okazoj liaj respondoj estas pravaj.	En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	okazoj	0	0
Tiu libro faris grandan servon diskonigante la kemion.	Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química.	servon	0	0
Mia sorto estas kruela, malĝojaj miaj tagoj.	Mi destino es cruel, tristes mis días.	kruela	0	0
La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tiu aĵo sur la flava telero.	La única cosa sobre la mesa que normalmente no comería es esa cosa en el plato amarillo.	flava	0	0
Ĉu vi aranĝis vian ĉambron?	¿Habéis ordenado vuestra habitación?	aranĝis	0	0
Li defiis la sorton kaj sukcesis.	Él tentó a la suerte y lo logró.	sorton	0	0
La nomo de mia fratino estas Patricia.	El nombre de mi hermana es Patricia.	patricia	0	0
Kiel mi povas oferi min por io, je kio mi ne kredas?	¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?	oferi	0	0
La fingrospuroj sur la tranĉilo pruvas ŝian kulpon.	Las huellas digitales sobre el cuchillo prueban su culpabilidad.	pruvas	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	A quien madruga Dios le ayuda.	leviĝas	0	0
Aĉ, forigu tion!	¡Ah, quita eso!	aĉ	0	0
Tio estas, strikte dirante, eraro.	Esto es, en sentido estricto, un error.	dirante	0	0
Li estis pli-malpli ebria.	Él estaba medio borracho.	ebria	0	0
Lingvo ebligas al ni komuniki kun aliuloj.	Una lengua nos permite comunicarnos con otros.	komuniki	0	0
Estas gardistaro tagnokte ĉe la imperia palaco en Tokio.	En el palacio imperial de Tokio hay guardias día y noche.	gardistaro	0	0
Amo movas la mondon.	El amor mueve el mundo.	movas	0	0
Kie pano estas, tie musoj ne mankas.	Donde hay pan, no faltan ratones.	musoj	0	0
Se nenio savas nin de la morto, almenaŭ amo savu nin de la vivo.	Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.	savas	0	0
Tom staris sur la kajo de la metroa stacidomo de Westminster.	Tom estaba parado en el andén de la estación del metro de Westminster.	kajo	0	0
Mi bezonis kelkajn sekundojn da soleco.	Necesitaba un par de segundos de soledad.	sekundojn	0	0
Pro manko de firmaj pruvoj la malliberulo estis reliberigata.	Debido a la falta de evidencias claras, el prisionero fue dejado en libertad.	malliberulo	0	0
Amo estas la miraklo de la civilizacio.	El amor es el milagro de la civilización.	civilizacio	0	0
Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	vivan	0	0
Tio estas tre malgaja historio.	Es una historia muy triste.	malgaja	0	0
Li estas alta, blonda, kaj havas helbluajn okulojn.	Es alto, rubio y tiene ojos azul claro.	blonda	0	0
Li estas la ambasadoro en Haitio.	Él es el embajador en Haití.	ambasadoro	0	0
La aŭto estis en la mezo de la strato.	El auto estaba en la mitad del camino.	mezo	0	0
La demando meritis studadon.	La cuestión merecía estudio.	meritis	0	0
Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	malhelpu	0	0
Tiu nova transportsistemo alportis neatenditan solvon de gravaj sociaj problemoj.	Este nuevo sistema de transporte trajo una inesperada solución a graves problemáticas sociales.	solvon	0	0
Bestoj ne kapablas distingi inter vero kaj malvero.	Los animales no pueden distinguir entre verdadero y falso.	malvero	0	0
Sed ili levis sian voĉon kaj ploris plue. Kaj Orpa kisis sian bopatrinon, sed Rut aliĝis al ŝi. Kaj ĉi tiu diris: Jen via bofratino reiris al sia gento kaj al siaj dioj; iru vi ankaŭ returne post via bofratino.	Ellas rompieron a llorar de nuevo; después Orfá besó a su suegra y se volvió a su pueblo, pero Rut se quedó con ella. Entonces Noemí dijo: "Mira, tu cuñada se ha vuelto a su pueblo y a su dios, vuélvete tú también con ella."	gento	0	0
Nordo estas en la direkto mala al sudo.	Norte es la dirección opuesta al sur.	nordo	0	0
Mi trovis trezoron.	Encontré un tesoro.	trezoron	0	0
Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	ĉiopova	0	0
Infanoj obeu siajn gepatrojn.	Los niños deben obedecer a sus padres.	obeu	0	0
"Aĥ!" ŝi sopiris.	"Ah", suspiró ella.	sopiris	0	0
Dediĉu ĉiujn viajn fortojn al via nuna tasko! Forgesu ĉion alian!	¡Dediquen todas sus fuerzas a su tarea de ahora! ¡Olviden todo lo demás!	fortojn	0	0
Ĵetu unue vian koron, kaj via ĉevalo saltos la obstaklon. Multaj senfortiĝas antaŭ la obstaklo. Ili estas tiuj, kiuj ne unue lanĉis sian koron.	Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	saltos	0	0
Mi lezis mian piedon, kiam mi enaŭtiĝis.	Al montar en el automóvil me hice daño en un pie.	piedon	0	0
Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	atento	0	0
Zamenhof estas la kreinto de Esperanto.	Zamenhof es el creador del esperanto.	zamenhof	0	0
Ne facilas ludi pianon.	No es fácil tocar el piano.	facilas	0	0
Ĉu mi povas uzi tiun skribilon?	¿Puedo usar este lápiz?	skribilon	0	0
Ŝia najbaro zorgos pri la infanoj, kiam ŝi forestos.	Su vecino cuidará a los niños mientras ella está fuera.	forestos	0	0
Ili malbone aranĝis la meblojn.	Han acomodado mal los muebles.	meblojn	0	0
Mi trovis la ŝlosilon kiun mi estis serĉanta.	Encontré la llave que estaba buscando.	serĉanta	0	0
"Ĉu vi parolas la hispanan?" "Mi multe parolas la anglan, la tagalogan, kaj Esperanton. Mi parolas iomete Interlingvaon, la hispanan, kaj Loĵbanon. Mi povas legi iomete la japanan kaj la ĉinan. Mi povas legi iomete la portugalan, la italan, la francan, kaj la katalunan. Mi povas legi iomete la germanan. Mi loĝas en Kanado. Mi estas filipinano. Ĉu vi parolas afrikajn lingvojn?" "Tre bone! Ĉi tie mi tre bone parolas la francan, la anglan, kaj iom la hispanan, germanan, italan, kaj portugalan. Mi troviĝas en Ebur-Bordo. Mia gepatra lingvo estas afrika lingvo nomita baoulé."	"¿Hablas español?" "Hablo mucho inglés, tagalo y esperanto. Hablo un poco de interlingua, español y lojban. Puedo leer un poco de japonés y chino. Puedo leer un poco de portugués, italiano, francés y catalán. Puedo leer un poquito de alemán. Resido en Canadá. Soy filipino. ¿Hablas lenguas africanas?" "¡Muy bien! Aquí hablo muy bien francés, inglés y un poco de español, alemán, italiano y portugués. Soy de Costa de Marfil. Mi lengua materna es una lengua africana llamada baoulé."	nomita	0	0
Koran dankon pro ĉiuj viaj penoj.	Gracias de corazón por todos sus esfuerzos.	koran	0	0
Tom demetis sian ĉemizon.	Tom se quitó su camisa.	ĉemizon	0	0
La aŭtoro ĉiam skribas longajn frazojn.	El escritor siempre escribe frases largas.	longajn	0	0
Bedaŭrinde multaj projektoj restas nur paperaj kaj ne iĝas realaj.	Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	realaj	0	0
Ĉu mi rajtas ĝeni vin dum momento?	¿Puedo molestarte un momento?	ĝeni	0	0
Ni estis en zorgo pro ŝia sekureco.	Estábamos preocupados por su seguridad.	zorgo	0	0
Ekonomiistoj ne nomos vivnivelo la konsumnivelon nek nomos vivkvalito la kvanton de aĵoj.	Los economistas no llamarán nivel de vida al nivel de consumo, ni llamarán calidad de vida a la cantidad de cosas.	nomos	0	0
Mi ĉiam volis iĝi rajdpaŝtisto, persekuti la malbonulojn, pafadi... Sed plenkreskinta mi rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde malaperis.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	profesio	0	0
Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	perfido	0	0
Mi ne dormas en la lito sed en la ŝranko.	No duermo en la cama, sino en el armario.	ŝranko	0	0
Tomo jam de tri jaroj estas en la koridoro de la morto.	Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.	koridoro	0	0
La plumo estas la plej potenca instrumento de la komuna homo.	El lapicero es el instrumento más poderoso de la gente común.	komuna	0	0
Ĉinaj studentoj ellitiĝas frue kaj formas vicon antaŭ la pordo de la biblioteko ĝis oni ĝin malfermas kaj ili povas certigi por si lokon ene kaj pasigi la tagon per lernado.	Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	biblioteko	0	0
Io misas en la lando Danio.	Hay algo podrido en el estado de Dinamarca.	misas	0	0
Sorĉistinoj kaj sorĉistoj povas utiligi magion por okazigi neeblaĵojn.	Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	sorĉistinoj	0	0
Kie estas ŝiaj gazetoj?	¿Dónde están sus periódicos?	gazetoj	0	0
Mi neniam plu malobservos la leĝon.	Nunca más violaré una ley.	leĝon	0	0
Ni luis loĝejon.	Alquilamos una casa.	luis	0	0
La babilado de la knabinoj estis senfina.	La conversación de las chicas era interminable.	senfina	0	0
Ŝovu bastonon en vian pug-truon.	Métete un palo por el culo.	bastonon	0	0
Tiu ĉi kanto memorigas min pri iu.	Esta canción me hace pensar en alguien.	memorigas	0	0
Ĉu vi povus fari dudek kopiojn de lia raporto?	¿Podrías sacar veinte copias de su informe?	raporto	0	0
Tiu nova transportsistemo alportis neatenditan solvon de gravaj sociaj problemoj.	Este nuevo sistema de transporte trajo una inesperada solución a graves problemáticas sociales.	sociaj	0	0
Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	boneco	0	0
Sian filinon amas li, sed ne lia edzino!	Él quiere a su hija, pero su esposa no.	filinon	0	0
Mi kredis, ke mi estas ruza.	Yo me consideraba astuto.	ruza	0	0
Ĉiu para nombro estas sumo de du primoj.	Todos los números pares son la suma de dos primos.	para	0	0
Mi adoras la diinon Astarto.	Adoro a la diosa Astarte.	adoras	0	0
Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	kameraisto	0	0
Kia bela vido, ĉu ne?	Qué bella vista, ¿verdad?	vido	0	0
La studentoj ne havas lokojn, kie malmultekoste aĉeteblas nutraĵo.	Los estudiantes no tienen lugares baratos donde comprar comida.	lokojn	0	0
Bele lumas la plenluno.	La luna llena brilla con preciosidad.	plenluno	0	0
Pli ol kvarono de la loĝantoj de mia urbo praktikas sporton.	Más de un cuarto de los habitantes de mi ciudad hacen deporte.	kvarono	0	0
Ni havas la samajn amikojn.	Tenemos los mismos amigos.	samajn	0	0
Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	Nuestras ciudades crean serios problemas de contaminación ambiental.	gravajn	0	0
Ni pretiĝu por la klonado.	Preparémonos para la clonación.	pretiĝu	0	0
Vi enproblemigos vin, se via koramikino malkovros la veron.	Estarás en problemas si tu novia descubre la verdad.	malkovros	0	0
Bonvolu sendi ambulancon.	Por favor envíen una ambulancia.	ambulancon	0	0
Mi ne povas antaŭdiri la estontecon same kiel mi ne povas flugi.	Yo no puedo predecir el futuro más de lo que puedo volar.	estontecon	0	0
La pluvsezono komenciĝas proksimume fine de junio.	La temporada de lluvia empieza más o menos a finales de junio.	junio	0	0
Ĉiuj provas kaŝi ion de mi, sed mi eltrovos ĝin.	Todos tratan de ocultarme algo, pero lo descubriré.	eltrovos	0	0
Mia frazo estas originala.	Mi frase es original.	originala	0	0
Ŝi tradukis tion laŭvorte.	Lo tradujo palabra por palabra.	tradukis	0	0
Mi nun spektas "Hodiaŭa Rusujo".	Ahora estoy viendo Rusia Hoy.	spektas	0	0
Skribmaŝinoj kaŭzas multe da bruo.	Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.	bruo	0	0
Li neniam forgesos mian ŝuldon.	Él nunca olvidará mi deuda.	ŝuldon	0	0
Kiun manĝon preparos panjo morgaŭ?	¿Qué comida cocinará mamá mañana?	preparos	0	0
De post ŝia edziniĝo ŝi ne plu estas la sama.	Ella no ha sido la misma después de su casamiento.	edziniĝo	0	0
Mi laboras en Milano.	Trabajo en Milán.	milano	0	0
En kiu kontinento estas Ĉinujo? - Ĉinujo estas en Azio.	¿En qué continente está China? —China se encuentra en Asia.	kontinento	0	0
Li deziras forviŝi malbonajn memoraĵojn.	Desea borrar los malos recuerdos.	malbonajn	0	0
Kredo sen amo valoras nenion.	La fe sin amor no vale nada.	kredo	0	0
Vi frapas kiel knabineto!	¡Pegas como una chica!	frapas	0	0
La homo estas socia besto.	El hombre es un animal social.	socia	0	0
Se estos ia ajn ŝanĝo en la horaro, bonvolu informi min.	Si hay cualquier cambio en el horario, haceme el favor de avisar.	ŝanĝo	0	0
Tom fuĝis el sklaveco eskapante al Kanado.	Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.	sklaveco	0	0
Ne hontu esti malriĉa.	No tengas vergüenza de ser pobre.	hontu	0	0
Tom estas profunde dankema pro la helpo donita de Mary.	Tom está profundamente agradecido de la ayuda prestada por Mary.	dankema	0	0
La manĝejo ankoraŭ ne estas malfermita.	El comedor todavía no está abierto.	manĝejo	0	0
Sen iam rezigni vian intimecon, mi konsilas al vi interparoli kun li pri tio, kion vi faras, dum li forestas, senĝene, por ke li komprenu, ke ne estas kialoj por lia ĵaluzo.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	konsilas	0	0
En Usono la aviadiloj pelis la fervojon en la bankroton, same okazos rilate al Esperanto kaj la angla; oni nur ne scias, kiu el ambaŭ estas la fervojo.	En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	rilate	0	0
Ŝia hobio estis kolekti antikvajn monerojn.	Su pasatiempo era coleccionar monedas antiguas.	kolekti	0	0
La okazaĵo malutilis al lia reputacio.	Ese incidente dañó su reputación.	okazaĵo	0	0
Ankaŭ niaj gepatroj estas esperantistoj.	Nuestros padres también son esperantistas.	esperantistoj	0	0
Estu singarda.	Cuídate.	singarda	0	0
La savo de ĉi tiu mondo enestas sole en la koro de la homo, en ties kapablo pripensi, en la homaj humilo kaj respondeco.	La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	kapablo	0	0
La ĥemiterapio kaj la radioterapio kaŭzas harperdon, ĉar ili malebligas le ĉeldividon.	La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	le	0	0
La prezoj de kelkaj nutraĵoj ŝanĝiĝas de semajno al semajno.	Los precios de algunos alimentos varían de una semana a otra.	ŝanĝiĝas	0	0
Bremsu vian impeton!	Modere usted sus ímpetus.	bremsu	0	0
La farendamaso supreniras ĝis mia kolo.	Estoy hasta el cuello de trabajo.	supreniras	0	0
Tio iam estis paradokso, sed la nuna epoko ĝin konfirmas.	Ésto ha sido una paradoja, pero ahora el tiempo da pruebas de ello.	paradokso	0	0
Multo okazis intertempe.	Han pasado muchas cosas entre tanto.	intertempe	0	0
Ni kunigu nian tutan monon!	Juntemos todo el dinero.	kunigu	0	0
Egalas al mi kiom ofte vi diras, ke vi amas min. Mi scias, ke viaj sentoj por ŝi ne ŝanĝiĝis.	No me importa cuánto me digas que me amas. Sé que tus sentimientos por ella no han cambiado.	sentoj	0	0
Bonvolu traduki ĉi tiun frazon al la japana.	Por favor, traduzca esta frase al japonés.	japana	0	0
Aranĝu vian liton.	Haz tu cama.	liton	0	0
Mi povas meti miajn manplatojn sur la plankon sed faldi miajn genuojn.	Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	plankon	0	0
Hundeto volas dormi.	El cachorrito quiere dormir.	hundeto	0	0
En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	En Filipinas, a mi padre le gustaban el aire acondicionado y el cantante Elvis Presley, y él con su familia prefería emigrar a Canadá al lado de los Estados Unidos. Prefiero Australia por el calor.	preferis	0	0
Ne, mi ne bezonas cigaredon. Mi jam ne fumas.	No, no necesito un cigarrillo. Ya no fumo.	cigaredon	0	0
La tera globo sin turnas ĉirkaŭ sia akso, kvazaŭ nenio okazis.	El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.	globo	0	0
Mi iros momente en la superbazaron.	Voy a pasar al supermercado.	momente	0	0
Kie ne estas demokratio, tie ne estas fido.	Donde no hay democracia, no hay confianza.	fido	0	0
Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	spiriton	0	0
Ŝi kviete eniris la ĉambron.	Ella entró a la habitación silenciosamente.	kviete	0	0
Mi estis surloke, kiam li havis koratakon.	Estoy situado donde le dio el ataque al corazón.	surloke	0	0
Oni montris la atakon en video.	El ataque fue mostrado en vídeo.	atakon	0	0
Vortojn ŝparu, agojn faru.	Acciones, no palabras.	agojn	0	0
Necesas ne pli ol alumeto por estigi fajron, same ne pli ol homo por ŝanĝi la mondon.	No se necesita más que un fósforo para hacer un fuego, del mismo modo no más que una persona para cambiar el mundo.	alumeto	0	0
Ĉu vi estas leganta la libron "La grafo de Monte-Kristo"?	¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	grafo	0	0
Li baldaŭ resaniĝos.	Estará mejor muy pronto.	resaniĝos	0	0
Li pridubas, ĉu mi plenumos mian promeson.	Él duda que yo cumpla mi promesa.	plenumos	0	0
Iuj pridubus la verecon de tiaj onidiroj.	Algunos cuestionarían la veracidad de tales rumores.	onidiroj	0	0
Miaj okuloj brulas.	Me arden los ojos.	brulas	0	0
Lasu lin pasi.	Déjale pasar.	pasi	0	0
La restoracio havas flavan pordon.	El restaurante tiene una puerta amarilla.	flavan	0	0
Fojfoje mi fuĝas el mia oficejo por trinki kafon.	A veces me escapo de mi oficina para tomarme un café.	fuĝas	0	0
La boato atingis la alian bordon.	El bote llegó a la otra orilla.	bordon	0	0
Mi povas alvoki Tomon, se vi volas.	Puedo llamar a Tom si queréis.	alvoki	0	0
Unuavide tiu problemo simplas, sed fakte ĝi relative malsimplas.	A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es bastante complicado.	simplas	0	0
Gaso eskapis el fendo en la tubo.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	tubo	0	0
La generalo inspektis la trupojn.	El general inspeccionó las tropas.	trupojn	0	0
Mia biciklo estis ŝtelita en la lasta nokto.	Anoche me robaron la bicicleta.	ŝtelita	0	0
Li gajnis mian fidon.	Él se ganó mi confianza.	fidon	0	0
Neriskante diri ‘Jes’, homoj spertas malgrandan ĝojon aŭ malĝojon.	Sin arriesgar el `Sí', los seres humanos experimentamos poca alegría o dolor.	ĝojon	0	0
Se vi perdiĝas en strato, demandu policiston.	Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.	perdiĝas	0	0
Ĉiel mi ŝatas tiun lingvon, kaj mi lernos ĝin. Jam tedas min la angla.	De todos modos me gusta este idioma, y lo voy aprender. Ya estoy aburrido con el inglés.	ĉiel	0	0
Ĉu vi iam komparis la asertojn de la oficiala propagando kun la realo?	¿Alguna vez has comparado las declaraciones de la propaganda oficial con la realidad?	propagando	0	0
Vi ĉiuj estis tiel afablaj al mi.	Habéis sido tan atentos conmigo.	afablaj	0	0
Mi pensas, ke Toki Pona estas bona.	Pienso que el toki pona es bueno.	toki	0	0
La atoma kerno estas ĉirkaŭita de elektronnubo.	El núcleo del átomo está rodeado de una nube de electrones.	ĉirkaŭita	0	0
Dimanĉe li ofte venis por babili.	Él solía venir aquí a charlar los domingos.	babili	0	0
Mi ne ŝatas malobeemajn knabojn.	No me gustan los niños desobedientes.	knabojn	0	0
Kulpis la akcidento, ke mi malfruiĝis en la lernejo.	Fue por culpa del accidente que llegué atrasado a la escuela.	malfruiĝis	0	0
Kvadrato estas ĉiam ortangulo, sed ĝenerale ortangulo ne estas kvadrato.	Un cuadrado es siempre un rectángulo, pero en general un rectángulo no es un cuadrado.	kvadrato	0	0
Ni devas konservi trankvilon.	Debemos mantener la calma.	trankvilon	0	0
Ideologioj danĝeras.	Las ideologías son peligrosas.	danĝeras	0	0
Mi gajnis la oran medalon.	Yo gané la medalla de oro.	oran	0	0
Bona timigo povas valori pli ol bona konsilo.	Un buen susto puede valer más que un buen consejo.	konsilo	0	0
La konstruado de la konstruaĵo komenciĝos venontan jaron.	La construcción del edificio comenzará el próximo año.	venontan	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.	mortigo	0	0
Kiujn manĝaĵojn diabetulo ne devus manĝi?	¿Qué alimentos no debería tomar un diabético?	manĝaĵojn	0	0
La barko estis plenŝtopita.	El barco estaba muy abarrotado.	barko	0	0
Li favoris la proponon.	Él estuvo a favor de la proposición.	proponon	0	0
Usonanoj estas frenezaj.	Los estadounidenses son locos.	frenezaj	0	0
Via vivoresumo vere impresis min.	Tu currículo realmente me ha impresionado.	impresis	0	0
Divenu, kiun mi vidis hodiaŭ.	Adivina a quién vi hoy.	divenu	0	0
Liaj kruroj estas longaj.	Sus piernas son largas.	kruroj	0	0
Ĉiuj vojoj kondukas al Elsinoro.	Todos los caminos llevan a Elsinor.	vojoj	0	0
Spiru pli profunde!	¡Respirá más hondo!	spiru	0	0
Ĉu plaĉos al vi, se vespere ni pasigos iom da tempo kune?	¿Te gustaría pasar un rato juntos esta tarde?	pasigos	0	0
Mi bedaŭras ne atenti pri mia sano.	Me arrepiento de haber descuidado mi salud.	atenti	0	0
La oldulo skribis leteron al sia filo.	El anciano le escribió una carta a su hijo.	oldulo	0	0
Ŝi iris supren al sia dormoĉambro.	Ella subió a su dormitorio.	dormoĉambro	0	0
Infanoj iufoje timas la mallumon.	A veces los niños tienen miedo de la oscuridad.	mallumon	0	0
Ĉiam se mi esprimas malsaman opinion, tiam vi diras, ke laŭ via opinio mia opinio estas malprava. Ke eble male mia opinio estas prava kaj via malprava, ĉu tiun eblon vi jam iam konsideris?	Siempre que doy una opinión distinta, tú dices que según tu opinión, mi opinión es equivocada. Tal vez por lo contrario mi opinión es correcta y la tuya es equivocada, ¿has considerado alguna vez esa posibilidad?	opinio	0	0
Mario estas itala civitano.	Mario es un ciudadano italiano.	civitano	0	0
Nenio indikas, ke io estos farata pri tio.	Nada indica que se hará algo al respecto.	indikas	0	0
Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	Salónica está a quinientos kilómetros de Atenas.	ateno	0	0
Mi estis timema kaj tenis min aparte de la aliaj.	Yo era tímida y me mantenía apartada de los demás.	aparte	0	0
La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	La suma de dos más tres más cuatro es nueve.	sumo	0	0
Du komunumaj oficistoj demandis pri vi.	Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.	oficistoj	0	0
Tiun ĉi vintron ni bruligos multe da ligno.	Este invierno vamos a quemar mucha madera.	ligno	0	0
Li kunprenis sian filinon al sia laborejo.	Trajo a su hija al trabajo.	kunprenis	0	0
Sur la malgranda skribotablo en mia hotelĉambro atendis min du leteroj.	Sobre el pequeño escritorio en mi habitación de hotel me esperaban dos cartas.	leteroj	0	0
Mi devas enlitiĝi.	Tengo que irme a dormir.	enlitiĝi	0	0
Mi bezonas plenigi la vakuon, kiun lia foriro lasis en mia vivo.	Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.	plenigi	0	0
Li devis savi la princinon.	Tenía que salvar a la princesa.	princinon	0	0
Kiu regis ĉi tiun landon?	¿Quién gobernaba este país?	regis	0	0
La morto de la trifoja ĉampiono Ajrton Senna markis la historion de brazila aŭtokuro.	La muerte del tricampeón Ayrton Senna marcó la historia del automovilismo brasilero.	brazila	0	0
Sincerdire, me enuegas.	Para decirte la verdad, estoy completamente aburrido.	me	0	0
Ĉu vi celas, ke mi pravis?	¿Quieres decir que yo tenía razón?	pravis	0	0
Ĉu vi partoprenos en la konkurso?	¿Van a participar en el concurso?	konkurso	0	0
La franca prezidanto ne volis paroli pri la aliĝo de Turkio al Eŭropa Unio.	El presidente francés no quería hablar acerca del ingreso de Turquía en la Unión Europea.	prezidanto	0	0
La aviadilo ekflugis percize je la naŭa horo.	El avión despegó a las nueve en punto.	naŭa	0	0
Unu el ili estas spiono.	Uno de ellos es un espía.	spiono	0	0
Tom iris en sian oficejon kaj fermis la pordon.	Tom se fue a su oficina y cerró la puerta.	fermis	0	0
Vi devas tiri, ne puŝi.	Debes tirar, no empujar.	tiri	0	0
La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	El nido de la cigüeña estaba vacío, pero aún colgaban manzanas en el manzano silvestre, aunque las hojas ya hubiesen caído.	defalis	0	0
Li vizitis sian onklon hieraŭ.	Visitó a su tío ayer.	onklon	0	0
Ne venu tro proksimen!	¡No te acerques demasiado!	proksimen	0	0
Li venis Berlinon kiel instruisto.	Él vino a Berlín como profesor.	berlinon	0	0
La ĉefurbo de Italio estas Romo.	La capital de Italia es Roma.	italio	0	0
Ankaŭ mi amuziĝis.	Yo también me divertí.	amuziĝis	0	0
Dankon pro via afabla invito, sed mi ne povos partopreni la ceremonion.	Gracias por su amable invitación, pero no podré participar en la ceremonia.	invito	0	0
Mi havas emon al aventuroj.	Tengo ganas de aventuras.	aventuroj	0	0
Ĉu vi bezonas panon, kolbason kaj fromaĝon?	¿Necesitas pan, salchichas y queso?	kolbason	0	0
Kial multaj projektoj estas dekomence fiaskemaj?	¿Por qué muchos proyectos desde el primer momento están condenados al fracaso?	dekomence	0	0
Ili revas pri la tago, kiam ili naĝos en mono.	Ellos sueñan con el día en que estén nadando en dinero.	naĝos	0	0
Matematiko estas la bazo de ĉiuj sciencoj.	Las matemáticas son el fundamento de todas las ciencias.	bazo	0	0
Lia bofilo estas la heredonto de tiu riĉego.	Su hijastro es el heredero de su riqueza.	bofilo	0	0
Mia brakhorloĝo fruas je du minutoj.	Mi reloj está dos minutos adelantado.	fruas	0	0
Mi petas pardonon, ke mi ĝenis vin.	Disculpame por haberte molestado.	ĝenis	0	0
Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	ŝuldo	0	0
La ringo estas el pura oro.	El anillo es de oro puro.	ringo	0	0
La plej multaj astronomoj mokas pri la astrologio.	La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	mokas	0	0
Scio estas povo.	El conocimiento es poder.	povo	0	0
Ĉu vi jam alkutimiĝis al la loĝado en Bostono?	¿Ya te acostumbraste a vivir en Boston?	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance ne estis mi, kiu devis fari la decidon.	Por suerte, no tuve que tomar esa decisión.	bonŝance	0	0
Kiu batalos?	¿Quién luchará?	batalos	0	0
Li ne havas malamikojn, sed li estas ege malŝatata de siaj amikoj.	Él no tiene enemigos, pero es intensamente detestado por sus amigos.	malamikojn	0	0
Mi pensas, ke vi sendis al mi la malĝustan dokumenton.	Creo que me has mandado el documento equivocado.	malĝustan	0	0
Ĝis la jaro 1910, la libro "Alico en Mirlando" estis tradukita jam en la jenajn lingvojn: germana, franca, sveda, itala, rusa, dana, nederlanda, norvega, finna kaj Esperanto.	Hasta el año 1910, el libro "Alicia en el país de las maravillas" ya había sido traducido a los siguientes idiomas: alemán, francés, sueco, italiano, ruso, danés, holandés, noruego, finés y esperanto.	itala	0	0
Ni pagos tiun sumon ĝis la trideka de Junio.	Pagaremos esta suma antes del 30 de junio.	sumon	0	0
Tie la vosto svingas la hundon.	Aquí la cola agita al perro.	vosto	0	0
Kiom jaraĝa estas via nepo?	¿Qué edad tiene tu nieto?	nepo	0	0
Kun iom da bonŝanco!	¡Con un poco de suerte!	bonŝanco	0	0
Iuj pridubus la verecon de tiaj onidiroj.	Algunos cuestionarían la veracidad de tales rumores.	verecon	0	0
Vi ne devas salti al konkludoj.	Usted no debe saltar a conclusiones.	salti	0	0
Mia estonteco estas forte ligita kun la financoj de mia firmao.	Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	ligita	0	0
Vi estas batalanto.	Eres un guerrero.	batalanto	0	0
Ili revas pri la tago, kiam ili naĝos en mono.	Ellos sueñan con el día en que estén nadando en dinero.	revas	0	0
Kia bona pafo!	¡Qué buen tiro!	pafo	0	0
Pluvo minacas.	Amenaza lluvia.	minacas	0	0
Multaj homoj partoprenis en la kunveno.	Mucha gente concurrió a la sesión.	partoprenis	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	direkton	0	0
Ĉu tiu ĉi vojo kondukas al la stacidomo?	¿Este camino va a la estación?	kondukas	0	0
Mi volas movi mian monon el mia fiksa konto al mia malfiksa.	Quiero pasar el dinero de mi plazo fijo a mi cuenta corriente.	konto	0	0
Ŝi konfuzis min kun mia frato.	Ella confundió a mi hermano conmigo.	konfuzis	0	0
La kunveno finiĝis je la naŭa.	La reunión terminó a las nueve.	kunveno	0	0
Alportu picon kaj bieron!	¡Traé pizza y cerveza!	picon	0	0
Irano havas grandegan malinstigan kapablon.	Irán tiene una tremenda capacidad de disuasión.	irano	0	0
Mi ne plu povas toleri vian konduton.	No puedo soportar más tu comportamiento.	konduton	0	0
"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.	tono	0	0
Ĉu vi rajtigos min registri tiun interparoladon?	¿Me autorizaría a grabar esta conversación?	registri	0	0
Ne forgesu elŝalti la lumon kiam vi foriras.	No te olvides de apagar la luz al salir.	elŝalti	0	0
Pro kapo malsaĝa suferas la kruroj.	Por una cabeza tonta sufren las piernas.	malsaĝa	0	0
Mia nevo estas alergia al ovoj.	Mi sobrino es alérgico a los huevos.	nevo	0	0
Ne kriu, aŭ mi krios pli laŭte.	No grites, o si no yo gritaré más fuerte.	kriu	0	0
Via demando neniel rilatas al la temo.	Su pregunta no tiene nada que ver con el tema.	temo	0	0
En kiu direkto estas Centra Parko?	¿Hacía dónde queda Central Park?	centra	0	0
La tera globo sin turnas ĉirkaŭ sia akso, kvazaŭ nenio okazis.	El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.	tera	0	0
La faktoj plenumas sian oficon.	Los hechos hacen su trabajo.	oficon	0	0
Li havas tri filojn, kiuj fariĝis muzikistoj.	Tiene tres hijos que se volvieron músicos.	muzikistoj	0	0
Mia parolado ne estis sufiĉa.	Mi charla no fue suficiente.	sufiĉa	0	0
Li akceptas donacojn de studentoj.	Él acepta regalos de los estudiantes.	donacojn	0	0
Tom ne scias la diferencon inter vino kaj ĉampano.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre vino y champán.	ĉampano	0	0
Kvar familioj mortis en la brulo.	Cuatro familias murieron en el incendio.	familioj	0	0
Ili decidis instaliĝi en londona suburbo.	Ellos decidieron trasladarse a un suburbio de Londres.	londona	0	0
Mi estas tre kontenta pri tiu bone salajrita ofico.	Estoy muy contento con este empleo bien remunerado.	ofico	0	0
Li konvinkis ŝin, ke ŝi aŭskultu lin.	La convenció de que lo escuchara.	konvinkis	0	0
Flamo! Fuĝu!	¡Fuego! ¡Huye!	fuĝu	0	0
Ŝi protektos vin.	Ella te protegerá.	protektos	0	0
La Kreanto helpu vin per ĉiuj siaj sanktaj povoj!	¡Que el Creador te ayude con todos sus santos poderes!	povoj	0	0
La ŝipo atendis nin en la haveno.	El barco nos esperó en el puerto.	haveno	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Maja Keuc es una buena cantante.	maja	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Su nombre era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Ĉio estas kreita de Dio.	Todo fue creado por Dios.	kreita	0	0
Ĉinujo estis izolita dum jarcentoj.	China estuvo aislada por cientos de años.	jarcentoj	0	0
La principo de kompato restas ĉe la koro de ĉiuj religiaj, etikaj kaj spiritaj tradicioj, vokante nin ĉiam trakti ĉiujn aliajn kiel ni deziras esti traktitaj mem.	El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	spiritaj	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	margaret	0	0
Nenie sur la vesto estis spuro de sango.	En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.	vesto	0	0
Hodiaŭ vi aspektas pala.	Hoy te ves pálido.	pala	0	0
Mi ne komprenas, kial Tom lasus sian ombrelon en la aŭto.	No entiendo por qué Tom dejaría su paraguas en el auto.	lasus	0	0
Ŝi ridis gaje.	Se rio feliz.	gaje	0	0
Mi sentas min olda.	Me siento viejo.	olda	0	0
Epstein ne mortigis sin.	Epstein no se mató.	epstein	0	0
Ŝi foriris kun siaj geamikoj.	Ella salió con sus amigos.	geamikoj	0	0
Mi ne ŝatas densan supon.	No me gusta la sopa espesa.	supon	0	0
Li provis trompi min.	Él trató de engañarme.	trompi	0	0
Estas preskaŭ la noktomezo, iru liten!	Es casi medianoche, ¡ve a la cama!	liten	0	0
Pano kun tomato estas tipa recepto de Katalunio.	El pan con tomate es una receta típica de Cataluña.	tipa	0	0
Sinjoro Suzuki estas eminenta sciencisto.	El Sr. Suzuki es un eminente científico.	eminenta	0	0
Kvincent soldatoj estis senditaj al la urbo, kaj malpli ol duono el ili postvivis.	Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	senditaj	0	0
Vunditoj vundas homojn.	Las personas heridas hieren personas.	vunditoj	0	0
Mi estas atestanto de Jehovo.	Soy Testigo de Jehová.	atestanto	0	0
La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	malliberuloj	0	0
Miaj amikinoj karese nomas mian kacon "onidiro" ĉar ĝi iras de buŝo al buŝo.	A mi polla mis amigas le llaman cariñosamente "rumor" porque va de boca en boca.	amikinoj	0	0
Li scipovas ludi pianon, fluton, gitaron, ktp.	Él sabe tocar el piano, la flauta, la guitarra, etc.	fluton	0	0
Lasu pli da spaco inter la linioj.	Dejen más espacio entre las líneas.	linioj	0	0
Mi klopodos. Tamen mi ne certas, ĉu mi povos veni al la kinejo aŭ ne.	Lo intentaré, pero no estoy segura de si podré venir al cine o no.	kinejo	0	0
En februaro mi estis en Sanpaŭlo.	En febrero estaba en Sao Paulo.	februaro	0	0
Ni esperas, ke la vero aperu.	Esperamos que la verdad salga a la luz.	aperu	0	0
Li premas firme la manon de ĉiu.	Él le da firme la mano a todos.	premas	0	0
Ĉiuj ĉeestantaj soldatoj, oficiroj kaj pliaj armeanoj entuziasme kriis la nomon de la ŝatata generalo.	Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.	oficiroj	0	0
Li estas amika persono.	Él es una persona simpática.	amika	0	0
La kongreso donos al ni okazon por aŭdi raporton pri la stato de la esploro.	El congreso nos ofrecerá una oportunidad de oír un reporte del estado de la investigación.	okazon	0	0
Normoj por la sekureco dum tertremoj nur malofte realiĝas ĉe privataj konstruaĵoj ĝis nun.	Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.	sekureco	0	0
Kiam la kukolo kantas, oro fluas el ĝia lango, kupro el ĝia beko, kaj arĝento inundas la orajn montetojn.	Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	kukolo	0	0
Tio neniel estas eksterordinara.	No hay nada inusual en eso.	eksterordinara	0	0
Aparte la literoj havas nenian signifon, sed vicigitaj, ili formas vortojn, frazojn, paragrafojn kaj tekstojn, kiuj plenigas paĝojn, librojn kaj bibliotekojn.	Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	literoj	0	0
Kiel vi kuraĝis fari tion?	¿Cómo te atreviste a hacer eso?	kuraĝis	0	0
Tomo komponis tiun muzikaĵon antaŭ pluraj jaroj.	Tom compuso esa pieza hace varios años.	komponis	0	0
Tio estas nur preteksto.	Eso solo es una excusa.	preteksto	0	0
Vi ne povas moviĝi tiel rapide kiel Mary.	Ustedes no se pueden mover tan rápido como lo hace Mary.	moviĝi	0	0
Sub la cirkonstancoj, la bankroto estas neevitebla.	Bajo las circunstancias, la bancarrota es inevitable.	bankroto	0	0
Li preĝis, ke liaj infanoj pardonos lin.	Él rezó que sus hijos le perdonaran.	preĝis	0	0
La politikistoj devus plenumi siajn promesojn.	Los políticos deberían cumplir sus promesas.	promesojn	0	0
Nenio malhelpos mian malican planon.	Nada entorpecerá mi nefasto plan.	malhelpos	0	0
La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	arbara	0	0
Ĉar la elektra energio estis reduktita la fabriko portempe ĉesis produkti.	Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	portempe	0	0
Mi ĵus transloĝiĝis al ĉi tie.	Acabo de mudarme aquí.	transloĝiĝis	0	0
Ili admiris ŝian belecon.	Ellos admiraban su belleza.	belecon	0	0
Kie sur la tereno de la ekonomio Eŭropo devas progresi?	¿En qué parte del campo de la economía debe avanzar ahora Europa?	tereno	0	0
Mi estimas vin.	Yo te tengo estima.	estimas	0	0
Spite al ĉiuj kontraŭaĵoj li realigis sian volon.	Contra viento y marea consiguió lo que quería.	volon	0	0
Mi ne estas ĉarlatano kiel vi.	No soy tan charlatán como tú.	ĉarlatano	0	0
Freŝaj fruktoj estas bonaj por vi.	La fruta fresca es buena para ti.	freŝaj	0	0
Vi estas malkuraĝulo.	Eres un cobarde.	malkuraĝulo	0	0
Tio estas el la pasinteco.	Es cosa del pasado.	pasinteco	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	absoluta	0	0
Li nur menciis ĝin preterkure.	Solo lo nombró de pasada.	menciis	0	0
Bonvolu senvestigi vian ventron!	Por favor, desvístase el abdomen.	ventron	0	0
Mi nutras mian hundon dufoje en tago.	Alimento a mi perro dos veces al día.	nutras	0	0
En tiu salono estas pli ol kvindek tabloj.	En este cuarto hay más de 50 mesas.	salono	0	0
Tom ne havas bileton por la hodiaŭa vespera koncerto.	Tom no tiene ticket para el concierto de esta noche.	vespera	0	0
Mi kontrolis la horon sur la horloĝo.	Revisé la hora en el reloj.	kontrolis	0	0
Mia plej bona amikino Felicia estas ĉi tie.	Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.	felicia	0	0
Skizu la historian fonon de tiu teksto!	Exponga el trasfondo histórico de este texto!	teksto	0	0
Tomo vere neniam volis fariĝi profesia muzikisto.	Tom en realidad nunca quiso convertirse en músico profesional.	profesia	0	0
Ŝi ŝajnis enui dum ni amoris.	Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.	amoris	0	0
Mi timas ke ĝi ne funkcios.	Me temo que no va a funcionar.	funkcios	0	0
Li ĉiam plendas.	Él siempre se queja.	plendas	0	0
Ŭoŭ, li trinkis kvin botelojn da vino!	¡Qué zarpado, se tomó cinco botellas de vino!	botelojn	0	0
Ĉu vi povas fari favoron al mi?	¿Quieres hacerme un favor?	favoron	0	0
Kiel mi igu mian hundon manĝi hundonutraĵon?	¿Cómo consigo que mi perro coma comida para perros?	igu	0	0
Li konfesis la krimon, ĉar lin turmentis rimorsoj.	Él confesó el crimen porque el remordimiento lo atormentaba.	krimon	0	0
Ĉie regos sekeco.	La aridez reinará en todas partes.	regos	0	0
Tiu ĉi televida elsendo direktas sin al infanoj.	Ese programa de televisión está dirigido a niños.	elsendo	0	0
Mi fermos la pordon.	Cerraré la puerta.	fermos	0	0
Li estas mia kolego.	Él es mi colega.	kolego	0	0
Ekzistas nedisputeblaj pruvoj, ke Tomo estas la ŝtelisto.	Hay pruebas indisputables de que Tom es el ladrón.	pruvoj	0	0
En decembro ni festas la homajn rajtojn.	En diciembre festejamos los derechos humanos.	homajn	0	0
Mi teksis ĉi tiun veston per fadeno el silko.	He tejido este vestido con hilo de seda.	veston	0	0
Tom ĝuas bonegan sanon.	Tom está muy bien de salud.	ĝuas	0	0
Mia hundo ĉien sekvas min.	Mi perro me sigue adondequiera que vaya.	ĉien	0	0
Kiam la telefono sonoras, vi devas respondi tuj.	Cuando suene el teléfono, contesta de inmediato.	sonoras	0	0
La homoj en tiu ĉambro ĉiuj havas la saman sekson.	Todas las personas en esta sala son del mismo género.	sekson	0	0
Romo valoras viziton.	Vale la pena visitar Roma.	romo	0	0
Ĉiu milita konflikto havas antaŭhistorion.	Todo conflicto militar tiene una prehistoria.	milita	0	0
Ni laŭdas la pasintecon, sed ni vivas en la nuntempo.	Alabamos el pasado, pero vivimos el presente.	pasintecon	0	0
Ŝi leviĝis kun siaj bofilinoj, por iri returne el la lando de Moab; ĉar ŝi aŭdis en la lando de Moab, ke la Eternulo rememoris Sian popolon, donante al ĝi panon.	Entonces decidió regresar de los campos de Moab con sus dos nueras, porque oyó en los campos de Moab que Yahvé había visitado a su pueblo y le daba pan.	rememoris	0	0
La tablo ne okupas multan spacon.	La mesa no ocupa mucho espacio.	spacon	0	0
La virinoj regas la mondon tiel rafinite kaj sprite, ke du mil jaroj ne sufiĉis, por ke la viroj rimarku tion.	Las mujeres dominan tan diestramente el mundo, que los hombres no se han dado cuenta de esto desde hace dos mil años.	rimarku	0	0
Informu min kiam vi finos.	Avisame cuando termines.	informu	0	0
La premia mono ebligis al mi fari rondvojaĝon ĉirkaŭ la mondo.	El dinero del premio me permitió hacer un crucero por todo el mundo.	ebligis	0	0
Viaj demandoj estis tro rektaj.	Tus preguntas eran demasiado directas.	rektaj	0	0
Mi kulpigas Tomon.	Yo culpo a Tom.	kulpigas	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	armeon	0	0
Doktoro, min doloras la stomako.	Doctor, me duele el estómago.	stomako	0	0
Ŝia patrujo estas Kartvelio.	Su patria es Georgia.	patrujo	0	0
Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.	martiroj	0	0
Papero estas pacienca.	Papel es paciencia.	papero	0	0
La murdarmilo ne estis trovita.	El arma homicida no fue hallada.	trovita	0	0
Ni estas perditaj meze de nenie.	Estamos perdidos en medio de la nada.	perditaj	0	0
Mi havas malbonodoran spiron.	Tengo mal aliento.	spiron	0	0
Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	aŭtomata	0	0
Post jardekoj, en kiuj la socio ekdemandis, poste intense debatis kaj lernis, la protekto de la natura medio iĝis memkomprenebla tasko, dum en la kampo de la lingvoj kaj kulturoj komparebla lernoprocezo nur ĵus komenciĝis.	Tras décadas, en que la sociedad se comenzó a hacer preguntas, luego debatió y aprendió, la protección a la naturaleza se convirtió en una tarea incuestionable, mientras que en el campo de la lengua y la cultura un proceso de aprendizaje comparable recién acaba de empezar.	jardekoj	0	0
Eltiru ĉi triston el la koro via!	Sacate esa tristeza del corazón.	eltiru	0	0
Tomo estis okupata kaj do ne povis tagmanĝi.	Tom estaba ocupado y no tuvo oportunidad de almorzar.	tagmanĝi	0	0
Mi ne plu povas elteni lian perforton.	No puedo soportar más su violencia.	perforton	0	0
Kial ili ne traktu min, samkiel ili traktis mian patron?	¿Por qué no habría de ser tratado yo como lo fue mi padre?	samkiel	0	0
Ŝi min piedbatis je la kojonoj!	Ella me pateó en las bolas.	piedbatis	0	0
La stratoj estas plenaj de truoj.	Las calles están llenas de hoyos.	truoj	0	0
Foje mi formas pli longajn frazojn, ĉar ili peras pli da informoj aŭ kunteksto kaj ebligas dedukti vortosignifojn.	A veces hago frases más largas porque dan más información o contexto y sirven para deducir el significado de palabras.	ebligas	0	0
Centfoje, meze de mia doloro, en miaj revoj senordigitaj, mi etendas miajn brakojn ĉirkaŭ mi; sed mi trovas nur vakuon, mi brakumas nur la nenion!	¡Cien veces, en medio de mi dolor, en mis turbados sueños, tiendo las manos en torno mío; pero no encuentro más que el vacío, solo abrazo la nada!	centfoje	0	0
La plej multaj japanaj temploj estas faritaj el ligno.	La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	temploj	0	0
Kiu vendis tion al vi?	¿Quién te vendió eso?	vendis	0	0
Ni ambaŭ ne estas tiom riĉaj, kiom ni deziras.	Ninguno de los dos somos tan ricos como querríamos.	riĉaj	0	0
Ili starigis monumenton memore al Gandhi.	Erigieron una estatua en memoria de Gandhi.	monumenton	0	0
Elvis forlasis la konstruaĵon.	Elvis ha abandonado el edificio.	konstruaĵon	0	0
Li ne estis kapabla komplete rezigni pri siaj esperoj geedziĝi kun ŝi.	Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.	komplete	0	0
La vivo ne konsistas nur el bonaj momentoj.	La vida no consiste solo en buenos momentos.	momentoj	0	0
Mi liberiĝis de ĉiuj libroj.	Me deshice de todos los libros.	liberiĝis	0	0
Pardonu, ke mi interrompas.	Disculpe mi interrupción.	interrompas	0	0
Mi diras nenion alian ol la puran veron.	No digo nada más que la pura verdad.	puran	0	0
Tiu romano estas tradukita el la angla.	Esta novela fue traducida del inglés.	tradukita	0	0
Frenezo estas ripetado de la samaj eraroj, atendante malsamajn rezultojn.	La locura es repetir los mismos errores y esperar resultados diferentes.	atendante	0	0
Jen krono.	Aquí hay una corona.	krono	0	0
Antaŭe reĝoj kaj imperiestroj regis sen parlamento.	Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	reĝoj	0	0
Ĉiuj miaj gefratoj estas pli grandaj ol mi.	Todos mis hermanos son mayores que yo.	gefratoj	0	0
Mia patrino pretigis la tablon.	Mamá ha puesto la mesa.	pretigis	0	0
Multaj soldatoj dum la batalo estis vunditaj.	Muchos soldados fueron heridos en la batalla.	vunditaj	0	0
Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	sigelo	0	0
Mi multe naĝis dum la ĉi-someraj ferioj.	Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.	naĝis	0	0
Mi ne ŝatas malsanulejon.	No me gusta el hospital.	malsanulejon	0	0
Iu libro kiu priskribas la mirindaĵojn de la naturo.	Un libro que describe las maravillas de la naturaleza.	priskribas	0	0
Ni volas socion por ĉiuj – ne nur por la malmultaj, kiuj estas riĉaj.	Queremos una sociedad para todos, no solo para los pocos que son ricos.	socion	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Mientras más vieja es una ciudad, más basura produce.	rubaĵo	0	0
Evidentiĝis ke li mortis jam antaŭ multe da tempo.	Resultó que había muerto hace mucho tiempo.	evidentiĝis	0	0
Ĉi tie svarmas multegaj eraroj.	Aquí está atestado de errores.	svarmas	0	0
La teritorio de Mongolio limas norde la Rusian Federacion kaj sude la Ĉinan Popolan Respublikon.	El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	sude	0	0
Ni havis kvar ekzamenojn en la sama tago.	Tuvimos cuatro pruebas en el mismo día.	ekzamenojn	0	0
Ni laŭiris stretan straton.	Pasamos por un camino estrecho.	laŭiris	0	0
Mi ŝatas la melodion de ĉi tiu kanto.	Me gusta la melodía de esta canción.	melodion	0	0
Ni ĉiuj scias, ke neniu perfektas.	Todos sabemos que nadie es perfecto.	perfektas	0	0
Ŝi portas la pantalonojn en tiu domo.	Ella lleva los pantalones en esa casa.	pantalonojn	0	0
La ĉevalo malproksimas de la domo.	El caballo está lejos de la casa.	malproksimas	0	0
Kiu gardos nin kontraŭ niaj gardistoj?	¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	gardos	0	0
Bona manĝo, pli bona pensado.	Buen alimento, mejor pensamiento.	pensado	0	0
Li movis la skribotablon dekstren.	Él movió el escritorio a la derecha.	movis	0	0
La homaro ĉesigu la militon, alie la milito ĉesigos la homaron.	La humanidad tiene que dar fin a la guerra, si no la guerra dará fin a la humanidad.	homaron	0	0
Ŝi rompis sian maldekstran manradikon.	Se rompió la muñeca izquierda.	maldekstran	0	0
Je kioma horo forflugos via aviadilo?	¿A qué hora sale tu avión?	forflugos	0	0
Tatoeba estas ekzemplo de interhelpo.	Tatoeba es un ejemplo de ayuda mutua.	ekzemplo	0	0
Li tedas min.	Estoy chato de él.	tedas	0	0
Ŝi frenezigas min.	Ella me vuelve loco.	frenezigas	0	0
Post tiu falo ŝi estas bonŝanca, ke ŝi vivas.	Después de aquella caída, ella es afortunada de estar viva.	falo	0	0
Vi estis malfrua por la laboro.	Llegaste tarde a trabajar.	malfrua	0	0
Tiu lifto nur supreniras ĝis la sesa etaĝo.	Este ascensor no sube más allá del sexto piso.	lifto	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	El tiempo todo lo cura.	kuracas	0	0
Lia teorio baziĝas sur fakto.	Su teoría está basada en hechos.	teorio	0	0
La junularo de nia lando ne interesiĝas pri politiko.	La juventud de nuestro país no se interesa por la política.	junularo	0	0
Donald Trump estas honto.	Donald Trump es una vergüenza.	honto	0	0
Mi faris la unuan paŝon.	He dado el primer paso.	paŝon	0	0
Mi estas fraŭlo.	Yo soy soltero.	fraŭlo	0	0
Teroristoj atakis en 2001 la Mondkomercan Centron en Nov-Jorko.	En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	centron	0	0
Mi serĉas komputilan programon, kiu povas malfermi tiun ĉi dosieron.	Busco un programa que pueda abrir este archivo.	programon	0	0
La operaco rompas la internacian leĝon.	La operación viola la ley internacional.	operaco	0	0
Mi salutas mian instruiston surstrate.	Saludo a mi maestro en la calle.	salutas	0	0
Liaj paroloj deturnis ŝian atenton de la funebro.	Su conversación la distrajo de su pesar.	paroloj	0	0
Kiu luktas povas perdi, kiu ne luktas jam perdis.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	luktas	0	0
Mi trafis libron kun ruĝa kovrilo kaj decidis ĝin preni prunte.	Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	kovrilo	0	0
Li decidis fariĝi piloto.	Decidió hacerse piloto.	piloto	0	0
Eĉ saĝaj infanoj tion ne komprenas.	Incluso un niño inteligente no entiende eso.	saĝaj	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	tunelo	0	0
Post sabato venas dimanĉo.	Después del sábado viene el domingo.	dimanĉo	0	0
Ĉu mi ne diris al vi, ke la donaco plaĉos al Tomo?	¿No os dije que a Tom le iba a gustar el regalo?	plaĉos	0	0
Se ni aŭdas ion malagrablan, endas eltrovi, ĉu ĝi estas ĝusta, kaj se ni aŭdas ion, kio kongruas kun la propra opinio, endas eltrovi, ĉu ĝi estas erara.	Al escuchar algo desagradable, hay que averiguar si está en lo correcto y al escuchar algo que concuerde con nuestro punto de vista, hay que averiguar si está en lo incorrecto.	malagrablan	0	0
La leciono finiĝas je tagmezo.	La lección finaliza al mediodía.	tagmezo	0	0
Mi malamas la partojn de via cerbo, kiuj suferigas vin, sed mi amas la ceteron.	Odio las partes de tu cerebro que te lastiman, pero amo lo demás.	ceteron	0	0
En mia stelsistemo, ekzistas dudek ok planedoj.	En mi sistema solar hay veintiocho planetas.	planedoj	0	0
Lia kuraĝo estis laŭdata en ĉiuj ĵurnaloj.	Su coraje fue alabado en todos los periódicos.	laŭdata	0	0
Ni konfirmas la ricevon de via letero.	Acusamos recibo de su carta.	konfirmas	0	0
Mi ŝatus paron da ŝuoj.	Quisiera unos zapatos.	paron	0	0
Kiam oni ne scias la signifon de vorto, oni prefere konsultu vortaron.	Mejor consultar un diccionario cuando no sabes el significado de una palabra.	signifon	0	0
En la mezo de la pico estis pizo.	En el centro de la pizza había un guisante.	pizo	0	0
La kongreso donos al ni okazon por aŭdi raporton pri la stato de la esploro.	El congreso nos ofrecerá una oportunidad de oír un reporte del estado de la investigación.	raporton	0	0
La surpriza festo por Laura ne okazos ĉi-vespere, sed morgaŭ vespere.	La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.	laura	0	0
Ambaŭ luktis pri la premio.	Los dos se disputaron el premio.	premio	0	0
Ni haste eliris sur la straton.	Salimos precipitadamente a la calle.	haste	0	0
Tom melkas la bovinon.	Tom está ordeñando a la vaca.	bovinon	0	0
Vi havos malfacilan momenton.	Pasarás un mal rato.	malfacilan	0	0
Surprizis min la novaĵoj ĉi-matene.	Me sorprendió la noticia esta mañana.	novaĵoj	0	0
Atentu: risko de elektra ŝoko. Ne malfermu!	Atención: riesgo de descarga eléctrica. No abrir.	elektra	0	0
Brian havas la intencon intencas meti severan limon al la mono, kiun li elspezas.	Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	limon	0	0
Ĉu vi iam ĉirkaŭfermis viajn idojn per viaj brakoj?	¿Alguna vez has abrazado a tus hijos?	idojn	0	0
Bredu porkojn kaj ili al vi donos ŝinkojn.	Cría puercos y te daran jamones.	porkojn	0	0
Brizo varma kaj milda blovas trans la kampojn platajn kaj senfinajn.	Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	milda	0	0
Mi ŝategas, ke la turka vorto por kato estas "kedi", ĉar tio sonas kiel "kitty", angla karesvorto por kato.	Me encanta que la palabra en turco para "gato" sea "kedi", porque suena como "kitty", un término cariño en inglés para "gato".	kitty	0	0
Tomo pasigas tro multe da tempo pensante pri Maria.	Tom pasa demasiado tiempo pensando en Mary.	pensante	0	0
La felo de pantero plenas de makuloj.	El pelo de una pantera está lleno de manchas.	makuloj	0	0
Kiel acida estas tiu ĉi frukto!	¡Qué ácida está esta fruta!	acida	0	0
Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	¿Tú sabes que los demonios una vez fueron ángeles?	anĝeloj	0	0
Centru vian atenton al la taskoj de la tago!	¡Centra tu atención en las tareas del día!	taskoj	0	0
Liaj ideoj estis multe tro progresintaj por esti akceptitaj de ordinaraj homoj.	Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie.	ordinaraj	0	0
La tabulo longas proksimume du metrojn.	La tabla es de alrededor de dos metros de largo.	tabulo	0	0
Estas multaj famaj malnovaj konstruaĵoj en Kioto.	En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	malnovaj	0	0
La faktoj konfirmas tiun hipotezon.	Los hechos comprueban esta hipótesis.	faktoj	0	0
Dankon pro via diligenta agado en la korektado de miaj eraroj.	Gracias por ponerte las pilas y corregirme.	eraroj	0	0
Karnavalo de Rio festiĝas je februaro.	El carnaval de Río se celebra en febrero.	rio	0	0
Mi manĝis boligitan ovon.	He comido huevo cocido.	ovon	0	0
Kiel diabla knabo!	¡Qué chico endiablado!	diabla	0	0
Baldaŭ ni eniros la jaron de la drako laŭ la ĉina luna kalendaro.	Según el calendario chino, pronto se dará inicio al año del dragón.	luna	0	0
Ni esperu, ke la tempoj ŝanĝiĝos.	Ojalá los tiempos cambien.	ŝanĝiĝos	0	0
Ni atingos Londonon antaŭ la sunsubiro.	Alcanzaremos Londres antes del anochecer.	sunsubiro	0	0
La prizona tempo min igis forgesi aferojn, kies forgeson neniu kredus ebla, ĉar ili estas aĵoj, kiujn kutime ni uzas ĉiutage por interagi. Ekzemple formoj de sociaj kontaktoj.	La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	ebla	0	0
Ni foriĝu de ĉi tie.	Tenemos que salir de aquí.	foriĝu	0	0
Kiu ĉasas du leporojn samtempe, kaptas neniun.	Quien caza dos liebres al mismo tiempo, no caza ninguna.	ĉasas	0	0
Vi pli bone faras, kion via patro komisiis al vi.	Es mejor que hagas lo que tu padre te dijo.	komisiis	0	0
La mebloj de ĉi tiu oficejo estas sufiĉe modernaj.	Los muebles en esta oficina son bastante modernos.	mebloj	0	0
La kato komencis konduti strange.	El gato ha empezado a actuar extraño.	konduti	0	0
Bonvolu certiĝi, ke via sekurzono estas bone fiksita.	Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.	fiksita	0	0
Promeso ne estas plenumo.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.	promeso	0	0
Kien, viaopinie, tiu ĉi vojo kondukas?	¿Adónde creéis que lleva este camino?	viaopinie	0	0
Vi trovos vian patron kaj tiun, kiu vin nutris per la lakto de siaj mamoj, proksime de la limoj de Laponio, ĉe la bordo de lago plena de fiŝoj.	Hallarás a tu padre y a la que te amamantó a sus pechos cerca de las fronteras de Laponia, a la orilla de un lago colmado de peces.	limoj	0	0
La sceno en la forĝejo estis forigita de la filmo.	La escena en la fragua ha sido eliminada de la película.	sceno	0	0
La malbona famo flugis de buŝo al buŝo.	La mala fama va de boca en boca.	famo	0	0
Jam venis la tempo por manĝigi la ŝafojn.	Es hora de dar de comer a las ovejas.	ŝafojn	0	0
Viruso infektis la komputilon de Tomo.	Un virus infectó la computadora de Tomás.	komputilon	0	0
Li veturos al eksterlando en la venonta jaro.	Él viajará al extranjero el próximo año.	eksterlando	0	0
Tomo amos vin ĉiam.	Tom siempre te amará.	amos	0	0
Ĵuro estas ĵuro.	Un juramento es un juramento.	ĵuro	0	0
Li estas lavanta sian aŭtomobilon.	Está lavando tu coche.	aŭtomobilon	0	0
Li kisis min en la frunto.	Él me besó en la frente.	frunto	0	0
La kuracisto eble sanigos lin de lia kancero.	Puede que el doctor le cure de su cáncer.	sanigos	0	0
Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	bruligos	0	0
Ŝi vestis sin rapide.	Ella se vistió rápidamente.	vestis	0	0
Maljunaj viroj estas forgesemaj.	Los ancianos son olvidadizos.	maljunaj	0	0
Tiu knabineto posedas la karakteron de sia patro.	Ese chavalito tiene el carácter de su padre.	karakteron	0	0
Polaj arkeologoj faras sciencan esploradon en Sudano.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	sciencan	0	0
En tempo, kiam la scienco ludis ne tian gravan rolon, ne estis problemo lasi la sciencon al la sciencistoj.	En un tiempo cuando la ciencia no jugaba un rol tan importante, no había problema en dejarle la ciencia a los científicos.	sciencistoj	0	0
Ĉar mi ne sciis kion diri, mi restis silenta.	Como no sabía qué decir, me quedé callado.	silenta	0	0
"En kiu lingvo oni skribas al Sankta Nikolao?" "Memkompreneble en la angla."	"¿En qué idioma se le escribe al viejo pascuero?" "En inglés, por supuesto."	memkompreneble	0	0
Tio fuŝis ĉiujn niajn planojn.	Eso descompuso todos nuestros planes.	fuŝis	0	0
Gluu unu prezindikon sur ĉiu aparta produkto.	Pega una etiqueta de precio a cada producto por separado.	aparta	0	0
Ŝi memoris la rakonton.	Ella se acordó de la historia.	memoris	0	0
Mi ne povas donaci sangon, ĉar mi pezas malpli ol kvindek kilogramojn.	No puedo donar sangre porque peso menos de 50 kilos.	donaci	0	0
Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	Parece que ahora todo el mundo quiere viajar a la costa para bañarse, echarse en la playa y broncearse bajo el sol.	kuŝi	0	0
Proksima najbaro estas pli bona ol malproksima parenco.	Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	malproksima	0	0
La neĝaj flokoj falas de la ĉielo kvazaŭ plumoj.	Los copos de nieve caen como plumas del cielo.	plumoj	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	León Tolstói era vegetariano.	tolstoj	0	0
La homara idioteco ne konas limojn.	La idiotez humana no tiene límites.	limojn	0	0
Manjo estas faŝisto.	Mary es fascista.	faŝisto	0	0
Mi scivolas, ĉu li estas hejme.	Me pregunto si estará en casa.	scivolas	0	0
La malvarmo estas ega.	Hace un frío muy fuerte.	ega	0	0
Mi vidas krucon kaj spegulon.	Veo una cruz y un espejo.	krucon	0	0
Por esti neriproĉebla ano de ŝafaro, necesas antaŭ ĉio alia unu afero: esti ŝafo.	Para ser un miembro intachable de un rebaño de ovejas, primero que nada uno debe ser una oveja.	ŝafo	0	0
Ĝi estis hazarda renkonto.	Fue un encuentro accidental.	renkonto	0	0
Jen tempe limigita propono nur por novaj klientoj.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.	limigita	0	0
Fek! Mia koramikino jam revenis! Kion ni faru?	¡Mierda, ya ha vuelto mi novia! ¿Qué vamos a hacer?	koramikino	0	0
Kuiru por mi.	Cocina para mí.	kuiru	0	0
Ni havas flavajn pomojn.	Tenemos manzanas amarillas.	flavajn	0	0
Li estis kondamnita je prizono.	Él fue sentenciado a prisión.	kondamnita	0	0
Ŝi demetis siajn malnovajn ŝuojn kaj surmetis la novajn.	Ella se quitó sus viejos zapatos y se puso los nuevos.	demetis	0	0
Venuso ne havas lunon.	Venus no tiene luna.	venuso	0	0
Hieraŭ vespere ni vizitis koncerton de klasika muziko.	Anoche asistimos a un concierto de música clásica.	koncerton	0	0
Ĉar ĉiu amas ordinare personon, kiu estas simila al li, tial tiu ĉi patrino varmege amis sian pli maljunan filinon, kaj en tiu sama tempo ŝi havis teruran malamon kontraŭ la pli juna.	Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	personon	0	0
Kiel diris Victor Hugo, "nenio en la mondo estas tiel potenca kiel ideo, kies tempo alvenis."	Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	potenca	0	0
Li estas la aŭtoro de la artikolo.	Es el autor del artículo.	artikolo	0	0
El ĉiuj frazoj, kiujn mi provas kontribui al la projekto Tatoeba, nur tiuj verkitaj en la portugala povas havi ian valoron, ĉar la portugala estas mia sola gepatra lingvo.	De todas las frases que he intentado aportar al proyecto Tatoeba, solo las escritas en portugués pueden tener algún valor, porque el portugués es mi única lengua materna.	valoron	0	0
Ni ligas la nomon Ejnŝtejno kun la relativeca teorio.	Asociamos el nombre de Einstein con la teoría de la relatividad.	ejnŝtejno	0	0
Flegistino portas blankan vestaĵon.	Una enfermera se viste de blanco.	vestaĵon	0	0
Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	¿Tú sabes que los demonios una vez fueron ángeles?	diabloj	0	0
Tomo volis scii la familinomon de Manjo.	Tom quería saber cuál es el apellido de Mary.	familinomon	0	0
Se vi invitos lin, li eble venos.	Si tú lo invitas, puede que venga.	invitos	0	0
Mi avertas vin, ke la ponto statas tre malbone.	Te advierto que el puente está en muy mal estado.	statas	0	0
La festivalo okazas ĉiujare dum la dua semajno de januaro.	El festival tiene lugar todos los años durante la segunda semana de enero.	ĉiujare	0	0
Instruu viajn gefilojn.	Enseña a tus hijos.	gefilojn	0	0
La konstelacio de Oriono havas ĉirkaŭ 100 videblajn stelojn.	La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.	konstelacio	0	0
La renkontiĝo finiĝis.	La reunión terminó.	renkontiĝo	0	0
Ĉu vi scias, kiu verkis tiun libron?	¿Sabes quién escribió este libro?	verkis	0	0
Mi ŝatus vidi, kion mi aĉetas.	Quisiera ver lo que estoy comprando.	aĉetas	0	0
Ni kantis per laŭta voĉo.	Cantamos en voz alta.	laŭta	0	0
La ponto Ora Pordego ne estas el oro.	El puente Golden Gate no es de oro.	ora	0	0
La du poemoj esprimas la homan suferadon.	Los dos poemas expresan la miseria humana.	homan	0	0
Ĉu vi registras tion ĉi?	¿Estás grabando esto?	registras	0	0
La normanda venko kontraŭ Anglujo havis gravan efikon sur la angla lingvo.	La victoria de los normandos sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre la lengua inglesa.	venko	0	0
La kometo Halley revenos en 2061.	El cometa Halley volverá el 2061.	kometo	0	0
La patro de Alice batis ŝian patrinon, tiel ke la eksedziĝo iĝis pli ol necesa.	El padre de Alice le pegaba a la madre, lo que hacía al divorcio más que necesario.	necesa	0	0
Ŝi diskutas ĉion kun siaj gepatroj.	Ella habla de todo con sus padres.	diskutas	0	0
Ŝi timegas la hundojn.	Ella tiene fobia a los perros.	timegas	0	0
Ni renkontiĝos en la teatro.	Nos encontraremos en el teatro.	renkontiĝos	0	0
Se vi ne ekzistus, mi devus inventi vin.	Si no existieras, tendría que inventarte.	inventi	0	0
Kion vi faris pasintan dimanĉon?	¿Qué hiciste el domingo pasado?	pasintan	0	0
Freŝaj fruktoj bonas por via sano.	Las frutas frescas son buenas para tu salud.	fruktoj	0	0
Kancero povas esti resanigita facile se ĝi estas eltrovita en sia komenca fazo.	El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	kancero	0	0
Esti specifa kostas nenion, kaj fari tion funkcias pli bone en la kunteksto de Tatoeba, kie la baza unuo estas frazo, kiu povus memstari sen mensaj tordoj por elŝraŭbi eblan signifon de alie sensenca frazo. Ni evitu barokaĵojn kaj faciligu aferojn por lingvolernantoj.	No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	evitu	0	0
Kies skribilo estas tio?	¿De quién es este bolígrafo?	skribilo	0	0
Li fumas dudek cigaredojn tage.	Él fuma veinte cigarrillos al día.	cigaredojn	0	0
Legante Lucia lernas multon.	Lucía aprende mucho leyendo.	lucia	0	0
La situacio estiĝis pli kaj pli danĝera.	La situación se volvía cada vez más peligrosa.	estiĝis	0	0
La veneno povas mortigi vin.	El veneno te puede matar.	veneno	0	0
Mi ne edziniĝos ĉi-jare. Fakte, mi eble neniam edziniĝos.	No me casaré este año. De hecho, no creo que me case nunca.	edziniĝos	0	0
Li oferis sian vivon por la nacio.	Daba su vida por la patria.	oferis	0	0
La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	cigaredoj	0	0
Mi enuas hejme!	¡Estoy en casa aburrido!	enuas	0	0
Mi sentas vian mankon.	Te extraño.	mankon	0	0
Kiel ofte, li forestis de la lernejo hodiaŭ.	Como de costumbre, él faltó a la escuela hoy.	forestis	0	0
Suprenigu la manojn! Jen rabo.	¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	rabo	0	0
Ekzistas plantoj, kiuj forpelas insektojn.	Hay plantas que ahuyentan los insectos.	forpelas	0	0
Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.	rifuĝis	0	0
La poŝtisto liveras leterojn ĉiumatene.	El cartero reparte cartas todas las mañanas.	poŝtisto	0	0
Kelkaj pretendas scii ĉion.	Algunos se atribuyen saberlo todo.	pretendas	0	0
Ĉu vi disponas tablon en la interna korto?	¿Disponen de una mesa en el patio?	interna	0	0
Ĉiuj hundoj estis vivantaj.	Todos los perros estaban vivos.	vivantaj	0	0
Ŝi havas sep filojn.	Tiene siete hijos.	filojn	0	0
La leono muĝas.	El león está rugiendo.	muĝas	0	0
Li ĉiam provas min konvinki pri tio, ke liaj propraj versoj estas eksterkutime impresaj.	Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	versoj	0	0
Li estas tre modesta viro.	Él es un hombre muy modesto.	modesta	0	0
Mia inko estas pli bona ol la via.	Mi tinta es mejor que la tuya.	inko	0	0
Se vi ne ŝatas ion, ŝanĝu ĝin. Se vi ne povas ŝanĝi ĝin, ŝanĝu vian sintenon.	Si no te gusta algo, cámbialo. Si no lo puedes cambiar, cambia tu actitud.	sintenon	0	0
Ne timu erari.	¡No tengas miedo de cometer errores!	erari	0	0
La rilatoj inter Grekujo kaj Germanujo estas streĉitaj.	La relaciones entre Grecia y Alemania son tensas.	rilatoj	0	0
Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	Las chicas automáticamente pierden el interés en él en cuanto intercambian unas palabras.	aŭtomate	0	0
Ŝi malamas fungojn.	Ella odia los hongos.	fungojn	0	0
Skribite en hasto lia letero estis malfacile legebla.	Escrita en un apuro, su carta era difícil de leer.	skribite	0	0
Ne perdi la paciencon, eĉ se ŝajnas maleble, jen tio estas pacienco.	No perder la paciencia aún cuando parece imposible, eso es la paciencia.	paciencon	0	0
Fariĝu al vi tute hejme.	Siéntete como en casa.	fariĝu	0	0
Mi ĵus organizis mian skribtablon.	Acabo de organizar mi escritorio.	organizis	0	0
Ni aspektas malsanaj.	Parecemos estar enfermos.	malsanaj	0	0
Plurmilionoj da dolaroj estis elspezitaj por subteni la firmaon.	Varios millones de dólares se gastaron para sostener la empresa.	subteni	0	0
Mi devas ŝargi mian poŝtelefonon.	Necesito cargar mi celular.	poŝtelefonon	0	0
Barelo malplena sonas plej laŭte.	Un barril vacío suena más fuerte.	barelo	0	0
Iuj landoj faras voĉdonadon devigata.	Algunos países hacen obligatorio votar en las elecciones.	devigata	0	0
Senŝeligu la terpomojn kaj la karotojn.	Pelá las papas y las zanahorias.	terpomojn	0	0
Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.	Un pasaporte es algo indispensable cuando se va a un país extranjero.	pasporto	0	0
La tombejo estas plena de herooj.	El cementerio está lleno de valientes.	herooj	0	0
La skandalo de la vendo de indulgencoj indignigis Luteron.	El escándalo por la venta de cartas de indulgencia indignó a Lutero.	skandalo	0	0
Eblas toleri krudan forton, sed kruda racio estas neeltenebla.	Se puede admitir la fuerza bruta, pero la razón bruta es insoportable.	kruda	0	0
Arnold instruis nin vidi la objekton, kia ĝi reale estas.	Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	reale	0	0
Komunumo povas sugesti al vi ideojn, pri kiuj vi mem ne pensis.	Una comunidad puede sugerirte ideas, acerca de las cuales no habías pensado.	komunumo	0	0
Kial vi neniam fermas tiun malbenitan pordon?	¿Por qué nunca cierra esa maldita puerta?	fermas	0	0
Mi pensas, ke la aŭtuno estas la plej bela sezono.	Yo creo que el otoño es la temporada más hermosa del año.	sezono	0	0
Tom ne scias, ĉu la koncerto prosperis bone aŭ ne.	Tom no sabe si acaso el concierto salió bien o no.	prosperis	0	0
Nenio haltigos lin.	Nada hará que él se detenga.	haltigos	0	0
Li estis malriĉa kaj loĝis en malgranda kabano.	Era pobre y vivía en una pequeña cabaña.	kabano	0	0
Vi prefere ne drinku kaj konduku.	No debes beber y conducir.	drinku	0	0
La kongreso ofertas al ni okazon por rerenkonti fakokolegojn el la tuta mondo.	El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todo el mundo.	ofertas	0	0
Ne verŝu varmegan akvon en la glason, ĝi povus fendiĝi.	No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	verŝu	0	0
Kiu ne kredas je mirakloj, tiu ne estas realisto.	El que no cree en los milagros no es un realista.	mirakloj	0	0
Mi ne riproĉas tion al vi.	No os lo reprocho.	riproĉas	0	0
Ĝi estas nova butiko, kiu malfermiĝis lastsemajne.	Aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada.	malfermiĝis	0	0
Al-Mutanabbi mortis kun sia glavo en la mano.	Al-Mutanabbi murió con la espada en la mano.	glavo	0	0
Mi deziras ricevi ovojn je la morgaŭa matena manĝo.	Quiero huevos para el desayuno de mañana.	morgaŭa	0	0
Ŝi naskiĝis nur generacion post la sklaveco; en tempo, kiam ne estis aŭtoj sur la vojo nek aviadiloj en la ĉielo; kiam iu, kia ŝi, ne rajtis voĉdoni pro du kialoj: ŝi estas virino kaj ŝi havas alikoloran haŭton.	Ella nació en la generación siguiente a la esclavitud; en una época en la que no había ni coches en las carreteras ni aviones en el cielo; en una época en la que alguien como ella no podía votar por dos razones: por ser mujer y por causa del color de su piel.	rajtis	0	0
En tiu fabriko oni uzas multajn kompleksajn maŝinojn.	En esta fábrica se usan muchas máquinas complicadas.	maŝinojn	0	0
Kie vi lavas vian buson?	¿En dónde lavas tu bus?	lavas	0	0
Rivero fluas laŭ la valo.	Un río corre a través del valle.	valo	0	0
Sian lastan vivojaron Stefan Zweig pasigis en la brazila urbo Petrópolis.	Stefan Zweig pasó su último año de vida en la ciudad brasileña de Petrópolis.	stefan	0	0
Mi abomenas la dimanĉon! Damna tago!	¡Detesto el domingo! ¡Horrible día!	damna	0	0
Mia lango gustas laŭ la salo el viaj larmoj.	Mi lengua tiene el sabor salado de tus lágrimas.	salo	0	0
Mi ekdormis meze de la prelego.	Me quedé dormido en medio de la clase.	ekdormis	0	0
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	Tom sopló las velitas de su torta de cumpleaños.	torto	0	0
La espero estas floranta arbo, kiu balanciĝas milde laŭ la spirblovado de la iluzioj.	La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	milde	0	0
Mi amuziĝas.	Me estoy divirtiendo.	amuziĝas	0	0
Tra la nefermita fenestro la mara vento enblovis freŝan, salan aeron.	Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.	mara	0	0
Li senditis en malliberejon pro la ŝtelrompo.	Le enviaron a la cárcel por el robo.	malliberejon	0	0
La folioj de la eŭkalipto estas maldikaj kaj longaj.	Las hojas del eucaliptus son finas y largas.	folioj	0	0
Mi havas grandan surprizon por vi, Tomo.	Tengo una gran sorpresa para ti, Tom.	surprizon	0	0
En la motoro estas io malĝusta.	Algo anda mal con el motor.	motoro	0	0
Elĉerpiĝis al mi la benzino.	Me quedé sin bencina.	benzino	0	0
Ĉiu scias, ke la luno estas farita el fromaĝo.	Todos saben que la luna está hecha de queso.	fromaĝo	0	0
Donu al mi ion por la tranĉo de la ŝnuro!	Pásame algo con qué cortar la cuerda.	ŝnuro	0	0
Marku la taŭgan respondon.	Marque la respuesta correcta.	taŭgan	0	0
Kiam mi aŭdis la informon en la radio, mi ege ektimis.	Cuando oí la información por la radio, me dio mucho miedo.	ektimis	0	0
Ili malamis Tom.	Ellas odiaban a Tom.	malamis	0	0
Kio ĝenas, en serĉado de la vero, estas la fakto ke finfine oni malkovras ĝin.	Lo malo de la búsqueda de la verdad es que al final se encuentra.	serĉado	0	0
Mi tre ŝatas prizorgi bestojn.	Me gusta mucho cuidar de los animales.	prizorgi	0	0
Sekve de la tertremo parto de la strato estis detruita.	Como resultado del terremoto, una parte de la calle quedó destruida.	detruita	0	0
Kiam vi venos al Nederlando?	¿Cuándo vendrás a los Países Bajos?	nederlando	0	0
La viro levis la manon por starigi demandon.	El hombre levantó la mano para hacer una pregunta.	levis	0	0
Vi konas la esprimon, ke ni rikoltas, kion ni semis. Mi semis venton, jen estas mia ŝtormo.	Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	venton	0	0
Lingvoj, kiujn neniam oni trovus kune en tradicia sistemo, ja povas konektiĝi en Tatoeba.	Los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos en un sistema tradicional pueden estar conectados en Tatoeba.	trovus	0	0
Estas agrable vidi, ke tio evoluas en bona direkto.	Es bueno ver cómo esto evoluciona en la dirección correcta.	direkto	0	0
Antaŭe la stulteco estis senlima, nun ĝi estas tutmonda.	Antes la estupidez no tenía fronteras, ahora es global.	tutmonda	0	0
Atentu la danĝeron pri fajrego.	Cuidado, peligro de incendio.	danĝeron	0	0
Li evitis sian devon.	Eludió su deber.	evitis	0	0
Tiu estas pupo.	Esa es una muñeca.	pupo	0	0
Iafoje tio povas malutili.	Hay veces que eso puede hacer mal.	iafoje	0	0
Dato en kiu tiu ĉi paĝo estis lastfoje aktualigita: 2010-11-03	Última fecha en que esta página fue actualizada: 2010-11-03.	dato	0	0
Nepras eliri.	Es imperativo salir.	nepras	0	0
Mi tre ŝatas lian kacon.	Me gusta mucho su polla.	kacon	0	0
Mia patrino neniam stiras, timante kaŭzi akcidenton.	Mi madre nunca  maneja por miedo a provocar un accidente.	stiras	0	0
Ĉu vi volas la verdan aŭ la bluan?	¿Quieres el verde o el azul?	verdan	0	0
Ŝia sinteno estas nenormala por junulino.	Su comportamiento es anormal para una joven.	sinteno	0	0
Ĉi tio estas simpla ekzerco.	Este es un ejercicio simple.	ekzerco	0	0
La manĝopeco haltis al li en la gorĝo.	El trozo de comida se le atoró en la garganta.	gorĝo	0	0
Vi devus klopodi por plibonigi vian anglan.	Deberías esforzarte para mejorar tu inglés.	klopodi	0	0
La aviadiloj flugis tre alten.	Los aviones se elevaron a gran altura.	alten	0	0
Mi transirus la oceanon nur por revidi vian rideton.	Atravesaría el océano sólo por volver a ver tu sonrisa.	oceanon	0	0
Mi povas veti, ke vi pravas.	Puedo apostar a que tienes razón.	veti	0	0
La fonto de la rivero situas en la Roka Montaro.	El río nace en las montañas Rocosas.	fonto	0	0
Eĉ unu guton li ne restigis en la glaso.	No dejó gota en el vaso.	guton	0	0
Mi estis fremdulo en Bostono.	Yo era un extraño en Boston.	fremdulo	0	0
Via vojaĝo ekas ĉi tie.	Tu viaje empieza aquí.	ekas	0	0
Ĉiu havas sian prezon.	Todos tienen su precio.	prezon	0	0
Tiu knabeto estas kodumulo!	¡Ese chiquilín es un hacker!	knabeto	0	0
Du korvoj flugas en la ĉielo.	Dos cuervos están volando en el cielo.	korvoj	0	0
Se vi ne urĝas, vi tro malfrue alvenos en la lernejon.	Si no te das prisa, llegarás tarde al colegio.	urĝas	0	0
La brazila nacia flago oficiale ekuziĝis je la 11a de majo 1992.	La bandera nacional de Brasil entró en uso oficial el 11 de mayo de 1992.	nacia	0	0
Atendanta Katinjon, mi vidis Bobon kaj Manjon.	Mientras esperaba a Kate vi a Bob y a Mary.	atendanta	0	0
Kio estas la esenco de bona gvidanto?	¿Qué hace a un buen líder?	esenco	0	0
Ni vizitis kurejon de ĉevaloj.	Fuimos a ver una carrera de caballos.	ĉevaloj	0	0
La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.	peco	0	0
Bonaero estas la ĉefurbo de Argentino.	Buenos Aires es la capital de Argentina.	ĉefurbo	0	0
Ili intencas, esplori tiun kazon.	Piensan investigar ese caso.	esplori	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	danĝeraj	0	0
Mi neas ĉiujn tiujn akuzojn.	Niego todos esos cargos.	neas	0	0
Kunprenu ombrelon.	Llévese un paraguas.	kunprenu	0	0
Tiuj rokoj estas angulecaj.	Esas rocas son angulosas.	rokoj	0	0
Iun tagon Mark Twain surprize konfesis: "Mi ne estas tiel juna, kiel mi estis antaŭ kelkaj jaroj..."	Un día, sorprendentemente Mark Twain confesó: "Ya no soy tan joven como solía serlo hace varios años atrás..."	surprize	0	0
Ni troviĝis en morta danĝero.	Nos encontramos ante la muerte.	troviĝis	0	0
La policisto trilfajfis, kiel signalo ke la aŭto haltu.	El policía sopló su silbato para hacer parar al auto.	signalo	0	0
Multaj landoj spertas similajn problemojn.	Muchos países deben enfrentar problemas similares.	similajn	0	0
Kia besto estas bovo?	¿Qué clase de animal es un toro?	bovo	0	0
Maria venigos Tomon.	Mary traerá a Tom.	venigos	0	0
Ĉerizfloro estas por Japanujo tio, kio rozo estas por Anglujo.	La flor del cerezo es para Japón lo que la rosa es para Inglaterra.	rozo	0	0
Kvankam ŝi loĝas proksime, mi nur malofte renkontas ŝin.	Aunque su casa queda cerca, yo rara vez la veo.	renkontas	0	0
Manjo ĉiam kunportas sian tekokomputilon.	María siempre trae su laptop consigo.	kunportas	0	0
En Usono oni ofte konfuzas min kiel ĉino.	En EE.UU. me confunden a menudo con un chino.	konfuzas	0	0
En marto Tom havos tridek jarojn.	Tom tendrá treinta años en marzo.	marto	0	0
Ili eltiris siajn pistolojn, kaj ili pafis.	Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.	eltiris	0	0
Kie estas via uniformo?	¿Dónde está tu uniforme?	uniformo	0	0
Ĉu ni promenu?	¿Damos un paseo?	promenu	0	0
Li plibonigis la aparaton.	Él mejoró el aparato.	aparaton	0	0
Varmo kaj lumo estas necesaj por nia ekzisto.	El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.	varmo	0	0
La polico esploras tion.	La policía está investigando eso.	esploras	0	0
La unuiĝo de Skotlando kaj Anglio okazis en 1706.	La unión de Escocia e Inglaterra se dio a lugar en 1706.	unuiĝo	0	0
Oni vokis la loĝantojn el la proksimaj vilaĝoj kaj kovris la tutan teron per floroj honore al ŝi.	Se llamó a los habitantes de los pueblos cercanos y se recubrió toda la tierra de flores en su honor.	honore	0	0
Oni ne obeis mian konsilon.	No siguieron mi consejo.	obeis	0	0
Neniu povis diveni ŝian aĝon ĝuste.	Nadie podía adivinar su edad correctamente.	diveni	0	0
Tiu ĉi ponto ŝajnas stabila.	Este puente parece seguro.	stabila	0	0
Ne ellasu la ŝnuregon.	No sueltes la cuerda.	ellasu	0	0
Finfine ili ekkonis la veron.	Ellos al fin conocieron la verdad.	ekkonis	0	0
Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	Michael saldrá en televisión esta noche.	michael	0	0
Maljunuloj meritas respekton.	Los ancianos merecen respeto.	respekton	0	0
Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	postlasis	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	Deja la cháchara y trabaja.	eklaboru	0	0
Lando sen bordelo ne estas lando.	Un país sin casa de putas no es país.	bordelo	0	0
Ornitorinkoj estas ovdemetantaj mamuloj, kio signifas ke ili demetas ovojn.	Los ornitorrincos son mamíferos ovíparos, eso significa que ponen huevos.	demetas	0	0
Mi estus tre danka, se vi helpus al mi.	Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.	helpus	0	0
Mi trovas tiun ĉi platformon interesa suplemento de aliaj iloj por lingvolernado.	Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.	iloj	0	0
Kvankam via oferto vere logas, mi tamen devas rifuzi ĝin.	Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.	rifuzi	0	0
Ĉu vi havas alumeton?	¿Tienes un fósforo?	alumeton	0	0
Post forvaporiĝo de akvo aperas sal-akvo, kiu servas por produkti salon.	Al evaporarse el agua se forma salmuera, que sirve para fabricar sal.	salon	0	0
Mi ne povas konsenti pri tiu punkto.	No puedo estar de acuerdo en este punto.	konsenti	0	0
Kion, laŭ vi, mi estas ĉi-momente pensanta?	¿Qué crees que estoy pensando ahora mismo?	pensanta	0	0
Mi povas rezisti ĉion krom la tenton.	Puedo resistirlo todo menos la tentación.	tenton	0	0
La sinjorino insistadis vesti sin per tiu elmodiĝinta ĉemizo.	La dama persistía en ponerse esa camisa pasada de moda.	vesti	0	0
La cignoj komprenas la signojn.	Los cisnes entienden los signos.	signojn	0	0
Volonte mi estas je via dispono.	Quedo con gusto a su disposición.	dispono	0	0
Bedaŭrinde oni ne povas manĝi tankojn.	Por desgracia, no puedo comer tanques.	tankojn	0	0
Mi nun estas survoje al la venko. Bonvolu konsideri voĉdoni por mi. Mi estas Bernie Sanders kaj vi povus fari ion pli malbonan.	Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	konsideri	0	0
Mia patrino metis 13 kandelojn sur mian naskiĝdatan kukon.	Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumpleaños.	kandelojn	0	0
La homa naturo estas bona, kaj la malboneco estas esence kontraŭnatura.	La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	esence	0	0
La prezo de tiu varo ne repagas la koston de ties produktado.	El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.	prezo	0	0
Ĉu vi volas rigardi tiun spektaklon?	¿Quieres ver este programa?	spektaklon	0	0
Ne ŝercu pri mi!	No te rías de mí.	ŝercu	0	0
La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	Los movimientos orbitales son unas de las manifestaciones más espectaculares de equilibrio entre fuerza centrípeta y centrífuga.	ekvilibro	0	0
Ĉu vi bonguste manĝis?	¿Comiste rico?	bonguste	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	antaŭdiris	0	0
Ili ne komprenas min, kiam mi parolas germane.	Ellos no me entienden cuando hablo alemán.	germane	0	0
Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	¿En México se habla español?	meksiko	0	0
Katalina, komence, ne havis pli ol du mil soldatojn.	Catilina, al principio, no tenía más de dos mil soldados.	soldatojn	0	0
Kiam mi kolerigas aliajn homojn, mi ĉiam sentas min malbona, ĉu mi kulpis aŭ ne.	Cuando hago enojar a otra persona siempre me siento mal aunque sea o no mi culpa.	kolerigas	0	0
Estas muŝo en la kafo.	Hay una mosca en el café.	muŝo	0	0
Li devigis nin veni pli frue.	Él nos obligó a venir más temprano.	devigis	0	0
Se mi havus flugilojn, mi flugus al vi.	Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.	flugus	0	0
En tiu sekreta kodo, ĉiu cifero reprezentas literon en la alfabeto.	En este código secreto, cada número representa a una letra del alfabeto.	kodo	0	0
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	Los marineros deben obedecer al capitán.	ŝipanoj	0	0
Nuntempe ne eblas protekti sin kontraŭ armiloj de amasa detruo.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	detruo	0	0
Tiu akvo entenas iomete da alkoholo.	Esta agua contiene un poco de alcohol.	alkoholo	0	0
Estus domaĝo se tia vorto malaperus.	Sería una pena que una palabra así desapareciera.	domaĝo	0	0
Tomo estas fortika.	Tom es robusto.	fortika	0	0
Li estas sciencisto kaj muzikisto.	Él es científico y músico.	sciencisto	0	0
Vi bezonas bonan mikrofonon, ĉar bonan sonkvaliton ni konsideras grava.	Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.	mikrofonon	0	0
Mi devas malpaki mian pakaĵon.	Tengo que desempacar el equipaje.	pakaĵon	0	0
Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.	Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.	insultas	0	0
Lasu min trapasi! Mi estas kuracisto.	¡Déjenme pasar! Soy médico.	trapasi	0	0
Tomaso ĉiam estas vigla.	Tomás siempre está alerta.	vigla	0	0
Pluraj riveroj elverŝiĝis.	Varios ríos se desbordaron.	riveroj	0	0
Katalogoj, datenbankoj kaj aliaj elektronikaj komunikiloj estas nepre necesaj por la studado.	Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.	studado	0	0
Plaĉas al mi ekkoni vin.	Estoy encantado de conocerte.	ekkoni	0	0
Ne kreu konfuzon!	No embrolle usted las cosas.	kreu	0	0
Mi paŝis laŭ la trotuaro.	Pasé por la acera.	paŝis	0	0
Tomo enmetis la ŝlosilon en sian poŝon.	Tom metió la llave en su bolsillo.	enmetis	0	0
La mitokondrioj estas la energicentraloj en la ĉeloj.	Las mitocondrias son la fuente de energía de las células.	ĉeloj	0	0
Li posedis bibliotekon el bonaj verkoj, kian eble ne posedis multaj en la urbo.	Él poseía una biblioteca de buenas obras, como posiblemente no poseían muchos en la ciudad.	posedis	0	0
Bananoj estas bongustaj.	Los plátanos son deliciosos.	bongustaj	0	0
Mia virusobarilo lasis viruson pasi.	Mi antivirus dejó entrar un virus.	viruson	0	0
La entrepreno investis multe da mono en tiun ĉi projekton.	La compañía invirtió mucho dinero en este proyecto.	projekton	0	0
Mi konas Jim de post lia junaĝo.	Yo conozco a Jim desde mi niñez.	junaĝo	0	0
Tie, antaŭ li, en loĝio sidis belega virino. Ĉirkaŭ sia kolo ŝi portis longan oran ĉenon, de kiu pendis granda medaliono.	Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	kolo	0	0
Mi esploros la sep marojn en giganta sitelo.	Exploraré los siete mares en una cubeta gigante.	sitelo	0	0
Mi ne volas fuŝi vian tagon.	No quiero arruinar su día.	fuŝi	0	0
Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	Quería atrapar al pájaro, pero eso resultó difícil.	birdon	0	0
En Germanio oni devas pagi por ĉio, eĉ por tio, uzi publikan necesejon.	En Alemania hay que pagar por todo, incluso hasta para usar un baño público.	necesejon	0	0
Vi devas elpensi iun elturniĝon.	Tendrás que confeccionar alguna excusa.	elpensi	0	0
Ne estas signo de infekto.	No hay señal de infección.	infekto	0	0
Tomo proponis konduki Manjon hejmen.	Tom ofreció conducir a Mary a casa.	konduki	0	0
Vi devus pardonpeti.	Deberían pedir disculpas.	pardonpeti	0	0
La litkovrilo ankoraŭ malsekas.	La cobija aún está mojada.	malsekas	0	0
La sabla plaĝo estis blanka.	La arena en la playa era blanca.	sabla	0	0
Lin nomis Ted liaj amikinoj.	Sus amigos le llamaban Ted.	ted	0	0
Li senĉese starigas stultajn demandojn.	Él siempre hace preguntas tontas.	stultajn	0	0
Mi neniam imagis, eĉ momenteton, ke mi gajnos.	Nunca me imaginé ni por un momento que yo ganaría.	momenteton	0	0
Se mi estos akceptita en la universitato mi planas studi ekonomian sciencon.	Si logro entrar en la universidad tengo pensado estudiar Economía.	akceptita	0	0
Estas ses fratoj – sama patro, malsamaj patrinoj.	Hay seis hermanos: mismo padre, diferentes madres.	patrinoj	0	0
Tro grasa manĝado supozeble kaŭzas kormalsanojn.	Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.	manĝado	0	0
Gepatroj ne estas raciaj ĉar la amo ne estas racia.	Los padres no son racionales porque el amor no es racional.	raciaj	0	0
Nia koro neniam haltas bati dum ni vivas.	Nuestro corazón nunca para de latir en tanto vivamos.	haltas	0	0
Ŝia konduto ne normalas por junulino.	Su comportamiento no es normal para una jovencita.	normalas	0	0
Mi kuiris vespermanĝon hieraŭ.	He preparado la cena ayer.	kuiris	0	0
La ĉemizo de Lanjo estis kovrita de sango.	La camisa de Layla estaba cubierta de sangre.	kovrita	0	0
Naŭcent dudek kvin miliardoj, okcent dek kvar milionoj, sepcent tri mil, sescent naŭdek du estas dekdu-cifera numero.	El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	miliardoj	0	0
La akvo en tiu fontano estas fridega.	El agua de esta fuente está muy fría.	fontano	0	0
Ni havis multan pluvon lastjare.	Tuvimos mucha lluvia el año pasado.	pluvon	0	0
En Usono la aviadiloj pelis la fervojon en la bankroton, same okazos rilate al Esperanto kaj la angla; oni nur ne scias, kiu el ambaŭ estas la fervojo.	En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	bankroton	0	0
Ĉu vi scias, kion viroj sekrete deziras?	¿Sabes qué desean los hombres en secreto?	sekrete	0	0
Malgrandas la probableco, ke okazos io serioza.	Es improbable que ocurra algo grave.	probableco	0	0
Ni antaŭvidas bonan rikolton ĉi-jare.	Este año esperamos una buena cosecha.	antaŭvidas	0	0
Toĉjo flustris sian plej malluman sekreton al Maria.	Tom le susurró su secreto más oscuro a Mary.	malluman	0	0
Mia laboro konsistas el okupiĝi pri tiu bebo.	Mi trabajo consiste en ocuparme de este bebé.	okupiĝi	0	0
Kie estas la vodko?	¿Dónde está el vodka?	vodko	0	0
Mi suspektas, ke li estas malsana.	Sospecho que está enfermo.	suspektas	0	0
Kion vi estas faranta?	¿Qué estás haciendo?	faranta	0	0
Ni esperu, ke ĉio pliboniĝos morgaŭ.	Ojalá todo mejore para mañana.	pliboniĝos	0	0
Hermeso donis al la homoj modestecon kaj justecon.	Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	justecon	0	0
Okazas foje, ke mi ektremas kaj longe silentas antaŭ ol mi kolektas kuraĝon ekparoli.	A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.	kolektas	0	0
Mi ripozas.	Estoy descansando.	ripozas	0	0
Ĉu vi suferis elektran baton?	¿Sufriste una descarga eléctrica?	baton	0	0
Nagojo troviĝas oriente de Kioto.	Nagoya está al Este de Kioto.	oriente	0	0
Svislando estas belega lando, kiu meritas viziton.	Suiza es un bello país que vale la pena visitar.	viziton	0	0
Tomo, ĉu vi leviĝos?	Tom, ¿te vas a levantar?	leviĝos	0	0
La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	eksplodigi	0	0
La temperaturo malkreskas.	La temperatura decrece.	temperaturo	0	0
Estas absurde provi persvadi lin.	Es absurdo intentar persuadirlo.	absurde	0	0
Mi purigas miajn dentojn dufoje tage.	Me cepillo los dientes dos veces al día.	purigas	0	0
Tom kaj María interparolis tra la fermita pordo.	Tom y María conversaron a través de la puerta cerrada.	interparolis	0	0
Du homoj estis arestitaj portempe.	Dos personas fueron presas temporalmente.	arestitaj	0	0
La trinkejo estas malfermita ĝis la sesa horo matene.	El bar está abierto hasta las seis de la mañana.	trinkejo	0	0
Mi respondecas pri tio.	La responsabilidad es mía.	respondecas	0	0
Tio pruvis la verecon de la onidiro.	Esto ha demostrado la veracidad del rumor.	pruvis	0	0
En ĉi tiuj tagoj John drinkas tro multe.	Últimamente John está bebiendo demasiado.	drinkas	0	0
Kiel manĝetaĵojn, ŝi manĝas fruktojn kaj nuksojn.	Ella come frutas o nueces como botanas.	nuksojn	0	0
Tio ne estas truko.	No es un truco.	truko	0	0
Ĉu vi eltrovis la diferencon inter tiuj du fotoj?	¿Encontraste la diferencia entre estas dos fotos?	fotoj	0	0
Enspiru — Elspiru.	Inspira, espira.	enspiru	0	0
Bonvolu porti maskon.	Por favor use una máscara.	maskon	0	0
Bonvolu malŝalti ĝin!	¡Por favor, apagadlo!	malŝalti	0	0
Hajko estas tipo de poemo.	El haiku es un tipo de poema.	poemo	0	0
En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	En otoño, las hojas cambian de color y caen.	aŭtuno	0	0
Antaŭ la edziniĝo de Kate en la pasinta jaro kelkaj esprimis la zorgon, ke ŝi, naskita nenobelo, devos lukti kontraŭ la premo de la konscio esti en la centro de la publika atento.	Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	lukti	0	0
Via spiro odoraĉas je ajlo.	Te apesta a ajo el aliento.	ajlo	0	0
Ordonu al li, ke li ne babilu.	Dile que no converse.	babilu	0	0
Bratislavo rigardis preter la etaj politikaj entoj kaj etaj etnoj de ĉi tiu eta planedo.	Bratislav miró más allá de las pequeñas entidades políticas y pequeños pueblos de este diminuto planeta.	politikaj	0	0
Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	agadon	0	0
Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	di	0	0
Mia avo estis pirato, ĉasisto de trezoroj.	Mi abuelo fue un pirata, un cazador de tesoros.	ĉasisto	0	0
La plej malbona viruso estas kapitalismo.	El peor virus es el capitalismo.	kapitalismo	0	0
Mi vidas portreton de knabo.	Veo el retrato de un niño.	portreton	0	0
Li tre afablas kontraŭ ni.	Él es muy amable con nosotros.	afablas	0	0
Tomo havas tre ĉarman katidon.	Tom tiene una gatita bien linda.	ĉarman	0	0
La skandalo ruinigis ŝian karieron.	El escándalo arruinó su carrera.	karieron	0	0
Vi eterne mankos al mi.	Siempre te echaré de menos.	mankos	0	0
La dokumenta filmo temis pri juna virino kiu konvertiĝis de islamo al kristanismo.	El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	temis	0	0
Kia esprimo tiel malklara!	¡Pero qué expresión más ambigua!	malklara	0	0
En la nunaj cirkonstancoj mi certas pri tio, ke la militistoj plenumos sian devon.	En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.	militistoj	0	0
Ne ŝovu vian nazon en fremdan vazon!	No seas metiche.	ŝovu	0	0
Foje mi havas la impreson, ke muŝoj aperas, kiam la sunlumo kuniĝas kun polveroj.	A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.	kuniĝas	0	0
Ĉu en Japanio flegistinoj okupas altan socian pozicion?	¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?	pozicion	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si pudiera conservar un solo libro, sería el libro "Kunstformen der Natur" del biólogo Ernst Haeckel.	rajtus	0	0
La kato ŝatas manĝi fiŝojn, sed ne volas iri en la akvon.	Al gato le gusta comer pescado, pero no quiere meterse al agua.	fiŝojn	0	0
La poeto verkas poemojn ekde matene.	El poeta ha estado escribiendo poemas desde esta mañana.	poemojn	0	0
Donacu kion vi pretas donaci.	Dona lo que estés dispuesto a donar.	donacu	0	0
Mi ne ŝatas resti kun Jose, ĉar li ĉiam alvenas malfrue.	No me gusta quedar con Jose porque siempre llega tarde.	jose	0	0
Ni estas malsataj.	Tenemos hambre.	malsataj	0	0
Mi ne povis deteni min de rido pro liaj ŝercoj.	No podía evitar reírme de sus bromas.	ŝercoj	0	0
Dancu tiom, kiom vi volas.	Baila cuanto quieras.	dancu	0	0
Mia patro estas judo kaj mia patrino estas arabino.	Mi padre es judío y mi madre es árabe.	judo	0	0
Ni ĉiuj ĉeestis la festenon.	Todos estuvimos presentes en la fiesta.	festenon	0	0
La konstruaĵo de UN estas tre impona.	El edificio de la ONU es muy impresionante.	un	0	0
Nombru ĝis cent.	Cuenta hasta cien.	nombru	0	0
Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	eblecon	0	0
La dido estas formortinta specio.	El dodo es una especie ya extinta.	specio	0	0
Vi atingu la lernejon antaŭ la naŭa!	Tienes que llegar a la escuela antes de las nueve.	atingu	0	0
Neniam iu tiel alparolis min.	Nadie me ha hablado nunca así.	alparolis	0	0
Kio okazis? Via mantelo estas makulita de sango!	¿Qué pasó? ¡Tu abrigo está manchado de sangre!	mantelo	0	0
Mulo estas hibrido inter virazeno kaj ĉevalino.	Una mula es un cruce entre un burro y una yegua.	ĉevalino	0	0
La humida vetero malutilas al mia sano.	La humedad del tiempo me hace daño a la salud.	malutilas	0	0
Ju pli mi akiras, des pli mi deziras. Ju pli mi deziras, des malpli mi akiras. Ju malpli mi akiras, des malpli mi deziras. Ju malpli mi deziras, des pli mi akiras.	Cuanto más recibo, más quiero. Cuanto más quiero, menos recibo. Cuanto menos recibo, menos quiero. Cuanto menos quiero, más recibo.	akiras	0	0
Unu aferon mi jam longe volis diri al vi: Necesas ordigi la kelon.	Hace tiempo que quería decirte una cosa: Hay que ordenar el sótano.	kelon	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	Tras varios años intentando encontrar al hombre de sus sueños, Bárbara decidió despedirse de toda esperanza y aceptar casarse con Lucián.	konsentis	0	0
La orkestro ludas.	La orquesta está tocando.	orkestro	0	0
Ĉu vi ne sentas vin varmega?	¿No tienen calor?	varmega	0	0
Mi scivolas kiun efikon teknikaj progresoj, kiel interreto, poŝtelefonoj kaj cifereca teknologio, havas sur konscio, agoj kaj politika intereso de la popolo.	Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.	intereso	0	0
Kiam la boato plugas tra la ondoj, marbordo tremas; kiam la ĉevalo galopas, ŝanceliĝas la tero.	Cuando la barca surca las olas, la orilla se estremece; cuando el caballo galopa, tiembla la tierra.	tremas	0	0
La du ĉambroj estas interligitaj.	Las dos habitaciones se comunican.	ĉambroj	0	0
La plej belan kaj plej virtan knabinon ili elektis kiel reĝinon.	Ellos eligieron a la niña más bella y virtuosa como reina.	reĝinon	0	0
Dum la milito la prezoj estis severe regulitaj.	Los precios fueron severamente regulados durante la guerra.	severe	0	0
Ni devas superi la senton de senhelpeco.	Debemos superar el sentimiento de impotencia.	superi	0	0
Li alparolas sian onklinon telefone.	Habla con su tía por teléfono.	alparolas	0	0
Mi konfesas, ke, sen li, tiuj dek jaroj el mia vivo estus malplenaj kaj sencelaj.	Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.	malplenaj	0	0
Ŝi ĉarme ridas.	Ella tiene una tierna risita.	ĉarme	0	0
Ĉu ĝi estas senpaga?	¿Es gratuito?	senpaga	0	0
Ne revenu sen informoj.	No vuelvas sin información.	informoj	0	0
La viktimojn, kiuj mortis ĉe la akcidento, oni enterigis kun granda funebra soleno.	Las víctimas, que murieron en el accidente, fueron enterradas con gran funeral.	funebra	0	0
Ŝi timas perdi influon kaj atenton.	Ella teme perder influencia y atención.	influon	0	0
Roko estas la plej ŝatata muziko de la junularo.	El Rock es la música favorita de los jóvenes.	roko	0	0
La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	memoraĵoj	0	0
Li kaŝrigardis al sia brakhorloĝo iam kaj iam.	Él ojeaba su reloj de pulsera de vez en cuando.	brakhorloĝo	0	0
Iuj diras, ke la sindeteno de voĉdonado estas la sola elekto por plibonigi la nunan politikan sistemon, sed tio estas nur fantazio: politikistoj ne estos memkritikaj pri ĝi, kaj tiuj, kiuj voĉdonas, estos la homoj, kiuj decidos la estontecon.	Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.	politikan	0	0
La hundo estas ĉarmulo.	El perro es un encanto.	ĉarmulo	0	0
La polico arestis la komplicojn de la murdinto.	La policía detuvo a los cómplices del asesino.	murdinto	0	0
Li deziras forviŝi malbonajn memoraĵojn.	Desea borrar los malos recuerdos.	memoraĵojn	0	0
La montoj ne nepre estas verdaj.	Las montañas no necesariamente son verdes.	verdaj	0	0
La komitato aprobis la buĝeton.	El comité aprobó el presupuesto.	komitato	0	0
Li kalkulis la kostojn.	Calculó los gastos.	kalkulis	0	0
Ne ekzistis lernejoj por surduloj en tiu epoko.	No había escuelas para sordos en esa época.	lernejoj	0	0
Fakte, la posedanto de ĉi tiu restoracio estas en mia amikaro.	De hecho, el dueño de este restaurante es un amigo mío.	posedanto	0	0
Ni bezonas ilojn.	Necesitamos herramientas.	ilojn	0	0
Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	spite	0	0
Se vi ne liton, sed matracon sur la planko havas, vi devus foje aerumi ĝin de sube, por ke ĝi ne ŝimu.	Si en vez de cama tienes solo un colchón en el suelo, debes airearlo de vez en cuando para que no entre el moho.	planko	0	0
Heroino estas tre dependiga.	La heroína es altamente adictiva.	heroino	0	0
Ŝi ŝatas fragojn kaj ŝia fratino ŝatas pomojn.	A ella le gustan las fresas y a su hermana las manzanas.	fragojn	0	0
Mi vidis la hundon de mia najbaro kuri en mia korto.	Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.	korto	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	sperto	0	0
Se agoj valoras pli ol vortoj, kial la plumo estas pli potenca ol la glavo?	Si las acciones significan más que las palabras, ¿por qué la pluma hiere más que la espada?	plumo	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	ombroj	0	0
Vino, opio, tabako estas ĉiuj nenecesaj por la homa vivo.	Ni el vino, ni el opio ni el tabaco son necesarios para la vida humana.	tabako	0	0
Tiu regulo validas ankaŭ por vi.	Esta regla aplica para ti también.	regulo	0	0
Aŭtentikeco referencas al malfalseco kaj vereco. Por esti aŭtentika, vi en ĉiu situacio devas esti tio, kion vi asertas esti, kaj ne prezenti falsan ŝajnon.	La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	vereco	0	0
Mi vidis mian avon pasintsemajne.	Vi a mi abuelo la semana pasada.	avon	0	0
Tiu portebla komputilo estas malpeza.	Ese ordenador portable es ligero.	malpeza	0	0
Ne tranĉu la kukon per tranĉilo.	No cortes la torta con un cuchillo.	tranĉu	0	0
Be, sed mi ja konas vin!	¡Eh, yo te conozco!	be	0	0
Lumjaro estas la distanco, kiun trairas la lumo en unu jaro.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	trairas	0	0
Mi altas je preskaŭ 180 centimetroj.	Mido casi 180 centímetros.	centimetroj	0	0
Iuj surdaj homoj decidas ne uzi la gestlingvon.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	surdaj	0	0
Fermu la okulojn kaj faru profundan enspiron.	Cierra los ojos e inspira profundamente.	profundan	0	0
Epistemologio estas branĉo de filozofio.	La epistemología es una rama de la filosofía.	branĉo	0	0
Kiam tiu vorto funkcias kiel adverbo, la Akademio permesas ambaŭ formojn.	Cuando esta palabra funciona como un adverbio, la Academia permite ambas formas.	akademio	0	0
Ekzistas knabinoj kun peniso, knaboj kun vulvo kaj transfoboj sen dentoj.	Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	peniso	0	0
Tomo nomiĝis la estro de la organizo post la emeritiĝo de la direktoro.	Tom fue nombrado líder de la organización después de que el director se retirara.	organizo	0	0
Kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	ŝuldantoj	0	0
Ekde kiam mi bridis mian koleron, mi metis ĝin en mian poŝon. Kiam mi bezonas ĝin, mi eltiras ĝin.	Puesto que he domesticado mi cólera, la guardo en mi bolsillo. Cuando la necesito, la saco.	eltiras	0	0
Ŝi sentis, kiel ŝiaj genuoj tremas.	Ella podía sentir cómo temblaban sus rodillas.	genuoj	0	0
La homo, kiu mortpafis JFK, laboris por CIA.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	mortpafis	0	0
Oni diras, ke bestoj ne kapablas malami.	Se dice que los animales no pueden odiar.	malami	0	0
La knaboj difektis la radio-aparaton.	Los niños han estropeado el radio.	difektis	0	0
Li konfesis sian kulpon.	Él confesó su culpa.	konfesis	0	0
La akvosurfaco retrospegulis la Lunon.	La superficie del agua reflejaba la luna.	lunon	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	murdistoj	0	0
Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	ĉarmaj	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	mastroj	0	0
La klitoro estas la plej sentema organo de virino.	El clítoris es el órgano más sensible de la mujer.	sentema	0	0
Benita estas Vi, ho Eternulo, nia Dio, Reĝo de la Universo, kiu elektis nin el ĉiuj nacioj kaj donis al ni Sian Toraon. Benita estas Vi, Eternulo, donanto de la Torao.	Bendito eres Tú, HaShem, nuestro Dios, Rey del Universo, Que nos eligió entre todas las naciones y nos dio Su Torá. Bendito eres Tú, HaShem, Dador de la Torá.	benita	0	0
Oni pagis al mi multan monon por la motorciklo.	Me pagaron mucho dinero por la moto.	motorciklo	0	0
Rigardu tiujn nigrajn nubojn!	Mira esas nubes negras.	nubojn	0	0
Unuj ŝatas la someron, aliaj preferas la vintron.	A unos les gusta el verano; otros prefieren el invierno.	someron	0	0
Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkondordo grandaĵon ruinigas.	La unidad agranda las cosas pequeñas, la discordia arruina las cosas grandes.	ruinigas	0	0
Ĝi estas mirindaĵo.	Es una maravilla.	mirindaĵo	0	0
Ni postulas agon!	¡Exigimos que tomen acciones!	agon	0	0
Inter voli kaj povi ofte estas granda diferenco.	A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.	povi	0	0
Ĉi tiuj detaloj ne gravas.	Estos detalles son irrelevantes.	detaloj	0	0
La pesto ruinigis tutajn urbojn.	La plaga ha desolado ciudades enteras.	ruinigis	0	0
Mi estas maltrankvila pro mia estonteco.	Estoy muy preocupado por mi futuro.	maltrankvila	0	0
La vorto havas plurajn signifojn.	La palabra tiene varios significados.	plurajn	0	0
Li perdis sian veton.	Él perdió su apuesta.	veton	0	0
Vi ne havas febron.	No tienen fiebre.	febron	0	0
Ĉu vi povas percepti la malamon inter ŝi kaj li?	¿Puedes percibir el odio entre ella y él?	malamon	0	0
Li bonege defendis sian vidpunkton.	Él defendió muy bien su punto de vista.	defendis	0	0
Pilko trafis ŝian dekstran kruron.	Una pelota le pegó en la pierna derecha.	pilko	0	0
Nia scio similas al guto, nia nescio al oceano.	Lo que conocemos es una gota, lo que desconocemos, un océano.	guto	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Odiseo vagó por un largo tiempo entre las islas griegas.	insuloj	0	0
Neniam forgesu la gravecon de bela tagiĝo, aŭ vidi viajn filojn dormi, aŭ la odoron de la pluvo. Multfoje la etaj aĵoj estas kiuj vere gravas en ĉi tiu vivo.	Nunca olvides la importancia de un bonito amanecer, o de ver a tus hijos dormir, o del olor de la lluvia. Muchas veces las cosas pequeñas son las que importan realmente en esta vida.	gravecon	0	0
Mi atendis vian eliron el la malliberejo.	Yo te aguardé hasta que salieras de prisión.	eliron	0	0
Kial vi estis tiel malrapida?	¿Por qué estuviste tan lento?	malrapida	0	0
Mi volas doni al panjo planton.	Quiero regalar una planta a mamá.	planton	0	0
Mi aŭdis bruon malantaŭ mi.	Oí un ruido detrás de mí.	bruon	0	0
Kiom mirinda estas tiu vidaĵo.	Qué bella es esta vista.	vidaĵo	0	0
Mi eniris la grandan bibliotekon.	Entré a la gran biblioteca.	bibliotekon	0	0
Krio rompis la silenton.	Un grito rompió el silencio.	krio	0	0
Kio en via profesio ĉagrenas vin?	¿Qué te molesta de tu profesión?	ĉagrenas	0	0
La invento de la telefono kaŭzis revolucion en nia vivostilo.	La invención del teléfono trajo una revolución a nuestro estilo de vida.	kaŭzis	0	0
Ne timigu min tiel!	¡No me asustes así!	timigu	0	0
Ĉu vi havas la senton, ke vi ne kapablas komuniki kun aliuloj?	¿Se siente como que no puede conectarse con las otras personas?	aliuloj	0	0
Pri tio ridos la tuta mondo.	Todo el mundo se reirá.	ridos	0	0
Ĉu vi iam komparis la asertojn de la oficiala propagando kun la realo?	¿Alguna vez has comparado las declaraciones de la propaganda oficial con la realidad?	oficiala	0	0
Kiom vasta estas via familio?	¿Qué tan grande es su familia?	vasta	0	0
La historio okazas en Lisbono.	La historia transcurre en Lisboa.	lisbono	0	0
Miaopinie tio estas nur hazardo.	Creo que es mera coincidencia.	miaopinie	0	0
Mi ŝatas la malrapidan ritmon de tiu kanto.	Me gusta el ritmo lento de esa canción.	ritmon	0	0
Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.	egalaj	0	0
Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	Mi hermano mayor maneja aquella compañía.	estras	0	0
La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	x	0	0
Ĉu ŝi estis francino?	¿Ella era francesa?	francino	0	0
Ĉu vi ankoraŭ solas?	¿Todavía estás solo?	solas	0	0
Mi amos vin dum la cetero de mia vivo.	Te amaré por el resto de mis días.	cetero	0	0
Kalifornio estis la 31a ŝtato akceptita en Usonon.	California fue el trigésimo primer estado admitido en los Estados Unidos.	usonon	0	0
La kuracisto vizitis la malsanulojn.	El médico visitó a los enfermos.	malsanulojn	0	0
Kvankam li laboras havante du etajn infanojn, li komencis studi ĉe universitato.	Aunque tiene dos hijos y trabaja, empezó a estudiar en la universidad.	etajn	0	0
Mi ne ŝatas ĉi tiun jakon.	No me gusta esta chaqueta.	jakon	0	0
Ofte venkas la homo pli granda.	El más grande frecuentemente gana.	venkas	0	0
Ĉu vi okupiĝos pri mia hundo dum mi forestos?	¿Cuidarás a mi perro mientras estoy fuera de casa?	okupiĝos	0	0
Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	Irene es de Perú. Es peruana.	irene	0	0
Mi ne ŝatas la politikon.	No me gusta la política.	politikon	0	0
La sablon vi distribuu egale.	Extienda usted la arena por igual.	sablon	0	0
Ni sciigos al vi la rezulton post unu semajno.	Te haremos saber el resultado en una semana.	sciigos	0	0
Magnetoj, kompreneble, havas magnetan kampon ĉirkaŭ si.	Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor.	kampon	0	0
Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	Los cigarrillos solo te servirán para una cosa: morir lentamente.	servos	0	0
Neniu plu lasas min amuziĝi.	Ya nadie me deja divertirme.	amuziĝi	0	0
Kompato vidas la mizeron, ne la kaŭzon.	La compasión ve la miseria, no la causa.	kaŭzon	0	0
Mi ŝatas mallongan hararon.	Me gusta el cabello corto.	hararon	0	0
Esti virino ne estas facile. Oni devas pensi kiel viro, agi kiel damo, aspekti kiel knabino kaj laboregi kiel ĉevalo.	Ser mujer es difícil. Hay que pensar como hombre, actuar como una dama, verse como una niña y trabajar como caballo.	aspekti	0	0
Infanoj lernas respondi al ritmaj sonoj ekde tre juna aĝo.	Los niños aprenden a responder a sonidos rítmicos desde una muy temprana edad.	sonoj	0	0
Ĝis tre malfrue min okupis ordigo de kelkaj aĵoj.	Me entretuve hasta muy tarde arreglando unas cosas.	okupis	0	0
La unua tago de la semajno estas lundo.	El primer día de la semana es lunes.	lundo	0	0
Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	Él cogió la cuerda y lo rescataron.	saviĝis	0	0
La poetino metis la paperon flanken por observi kontente la emocion en la okuloj de sia publiko.	La poetisa dejó el papel de lado para observar con satisfacción la emoción en los ojos de su auditorio.	paperon	0	0
Oni petis la junan laboriston demisii.	Al joven trabajador le pidieron la renuncia.	junan	0	0
Kaj kiu por vi tion faros? Ĉu Puŝkin?	¿Y quién crees que lo hará por ti? ¿Pushkin?	puŝkin	0	0
La krimulo estis ekzilita.	El criminal fue exiliado.	ekzilita	0	0
Mi ne atendis tiom da ŝanĝoj en vi.	No esperaba tanto cambio en ti.	ŝanĝoj	0	0
Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada.	provo	0	0
Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	ŝekspiro	0	0
Antaŭ la alveno al la intersekcio, vi devas malaltigi la rapidecon.	Antes de llegar a la intersección debe reducir la velocidad.	alveno	0	0
Kion ni donacos al ŝi okaze de kristnasko?	¿Qué le vamos a regalar de navidad?	donacos	0	0
La ĝemeloj aspektas tiom similaj, ke estas preskaŭ neeble, diferencigi la unuan de la alia.	Los gemelos son tan parecidos que es casi imposible distinguirlos.	ĝemeloj	0	0
Daŭris por ili iom da tempo alkutimiĝi unu al la alia.	Les llevó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.	alkutimiĝi	0	0
Glate iris ĉio.	Todo salió bien.	glate	0	0
Tia ideo estas por ŝi abomena.	Semejante idea es repugnante para ella.	abomena	0	0
Ŝi donis al sia patro kravaton.	Le dio una corbata a su padre.	kravaton	0	0
La etruskaj lingvo kaj kulturo rapide malaperis dum la 1-a jarcento a. K.	La lengua y la cultura etrusca desaparecieron rápidamente durante el primer siglo antes de Cristo.	k	0	0
Imagu eblan daŭrigon de la historio kaj skribu la dialogon!	Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	eblan	0	0
La infano havas akran aŭdopovon.	El niño tiene un oído agudo.	akran	0	0
Ŝi surhavis piratkostumon por haloveno.	Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.	surhavis	0	0
Striko estas amasa labororifuzo fare de korporacio de dungitoj.	Una huelga es un rechazo masivo a trabajar por un cuerpo de empleados.	striko	0	0
Mi akiros mian diplomon post du jaroj.	Obtendré mi diploma en dos años.	diplomon	0	0
Ĉiuj tiuj kunvenoj estas en la angla lingvo.	Todas estas reuniones son en inglés.	kunvenoj	0	0
Li ne estis kapabla komplete rezigni pri siaj esperoj geedziĝi kun ŝi.	Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.	rezigni	0	0
La tondro timigis la lernantojn.	El trueno asustó a los estudiantes.	tondro	0	0
Li fosas sian propran tombon.	Está cavando su propia tumba.	fosas	0	0
Purigu la spegulon.	Limpia el espejo.	spegulon	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Los niños de la calle no serán tratados como si fueran basura, porque no habrá niños de la calle.	buboj	0	0
Neniu estas profeto en sia urbeto.	Nadie es profeta en su tierra.	profeto	0	0
Mi agnoskas ke mi eraris.	Reconozco mi error.	agnoskas	0	0
Kiu alproksimiĝas al bona arbo, tiun kovras ombro bona.	Quien a buen árbol se arrima, buena sombra le cobija.	alproksimiĝas	0	0
Nenio devas malhelpi tion, ke vi faru vian devon.	De cumplir con tu deber nada te debe detener.	malhelpi	0	0
Kun ĉiu bruligita libro la mondo iĝas iom pli malluma.	Por cada libro quemado, el mundo se vuelve un poco más oscuro.	bruligita	0	0
Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	Más de la mitad de los habitantes están en contra del plan.	loĝantoj	0	0
Minjo havas katon.	Millie tiene un gato.	minjo	0	0
Agu diskrete.	Actuá discretamente.	diskrete	0	0
Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	protektas	0	0
Panon oni bakas en forno.	El pan se hornea en un horno.	forno	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	aŭgusto	0	0
Mi esperas, ke vi baldaŭ bone fartos.	Espero que te pongas bien pronto.	fartos	0	0
Mi ne estus povinta fari ĝin sen vi. Dankon.	No podría haberlo hecho sin ti. Gracias.	povinta	0	0
Mi dronas!	¡Me ahogo!	dronas	0	0
Tom ankoraŭ ne pentris sian domon.	Tom no ha pintado su casa aún.	pentris	0	0
Prenu karton.	Saca una carta.	karton	0	0
Ŝin trafos ŝoko, kiam ŝi vidos la rezultojn.	Tendrá un impacto cuando vea los resultados.	rezultojn	0	0
Ĉi tiu kravato ne taŭgas por tia situacio.	Esta corbata no es apropiada para una situación como ésta.	kravato	0	0
Li tiel maljunas, ke li memoras unuigitan Belgion.	Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	maljunas	0	0
Estas tempo por fari pli ol nur kalkuli la nombron da viktimoj.	Es hora de hacer más que tan solo contar la cifra de víctimas.	nombron	0	0
Kiel vi scias, ke la paciento ne ŝajnigas la malsanon?	¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	malsanon	0	0
Tomo ne konas la diferencon inter aŭstro kaj germano.	Tom no sabe la diferencia entre un austriaco y un alemán.	germano	0	0
Mi aĉetis kameraon, sed mi perdis ĝin en la posta tago.	Compré una cámara, pero la perdí al día siguiente.	posta	0	0
Mi bezonis ripozon.	Necesitaba descansar.	ripozon	0	0
Ne prenu antibiotikojn sen medicina recepto.	No ingieras antibióticos sin una prescripción médica.	medicina	0	0
Li memmortigis sin, ĵetiĝante de alta fenestro.	Él se suicidó saltando desde una ventana alta.	memmortigis	0	0
Mi mem planis ĉion.	Yo planifiqué todo por mí mismo.	planis	0	0
Bonvolu respondi france.	Responda en francés, por favor.	france	0	0
Li devis kunporti la sakon.	Él tuvo que llevar la bolsa.	sakon	0	0
Estas tagoj, kiam mi havas la impreson, ke mia cerbo volas forlasi min.	Hay días en que siento que mi cerebro me quiere abandonar.	impreson	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	pere	0	0
Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	kolegoj	0	0
Tomo serĉas sian krajonon.	Tom está buscando su lápiz.	krajonon	0	0
Rinocero preterpasis sen rimarki min.	Un rinoceronte pasó junto a mí, sin notar mi presencia.	rimarki	0	0
Ni devas ŝpari monon por la eventualaĵoj.	Debemos ahorrar dinero para las eventualidades.	ŝpari	0	0
Ĉu mi min ĵetu en la faŭkon de l' infero? Tion neniu farus mense sana.	¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.	mense	0	0
Rezisto ne utilas.	Resistirse es inútil.	rezisto	0	0
Jupitero estas la plej granda planedo de la sunsistemo.	Júpiter es el planeta más grande del sistema solar.	jupitero	0	0
Al kio utilas filozofio?	¿De qué sirve la filosofía?	filozofio	0	0
Tiu entrepreno estis oromino.	Aquel negocio era una mina de oro.	entrepreno	0	0
Ŝi ĉiam vestas sin nigre.	Ella siempre está vestida de negro.	vestas	0	0
Via eksa fianĉo estas stultulo.	Tu exnovio es un imbécil.	fianĉo	0	0
Lia skribrapido vere altas.	La velocidad a la que escribe es muy alta.	altas	0	0
Siajn plej konatajn verkojn li publikigis en la jaroj sesdek kaj la jaroj sepdek.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	sepdek	0	0
La ĉambro de mia frato ĉiam estas en malordo.	La pieza de mi hermano siempre está desordenada.	malordo	0	0
Kiom ajn vi penos, nenio rezultos.	Intentes lo que intentes, nada resultará.	penos	0	0
Ne koleru kontraŭ mi!	No te enojes conmigo.	koleru	0	0
La plej miriga afero estas, ke min akuzas ne nur liaj familianoj, kio estas komprenebla, sed ankaŭ mia panjo.	Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.	miriga	0	0
Mi renkontis malnovan amikon en la trajno.	Me encontré con un viejo amigo mío en el tren.	malnovan	0	0
Laŭdu Dion kaj disdonu la armilojn.	Alaben a Dios y repartan las armas.	armilojn	0	0
La respondoj devas esti skribitaj en la kajero.	Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	kajero	0	0
Ili havigis multajn librojn al la biblioteko.	Proporcionaron a la biblioteca muchos libros.	havigis	0	0
Ni organizos feston hodiaŭ vespere.	Esta noche damos una fiesta.	organizos	0	0
Mi ne kapablas ripari la komputilon.	No puedo reparar el ordenador.	ripari	0	0
Kaj en iu plia tago, estis dimanĉo kaj posttagmezo, li kaj tiu sama persono antaŭ la altaro de la preĝejo solene per ringoj sigelis ligon dumvivan.	Y otro día, era domingo y por la tarde, él y esa misma persona sellaron con anillos ante el altar de la iglesia una unión de por vida.	altaro	0	0
La aro valoras pli ol ĝiaj eroj.	Vale más el conjunto que las partes.	aro	0	0
Malstreĉiĝu!	¡Relájese!	malstreĉiĝu	0	0
Li neniam vojaĝas sen kunpreni vekhorloĝon.	Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.	vojaĝas	0	0
Unuvorte, la vivo estas mallonga.	En una palabra, la vida es corta.	unuvorte	0	0
Vi aldonas mallongajn ekzemplojn.	Tú añades ejemplos cortos.	aldonas	0	0
Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	spirita	0	0
Mi ne volas festi mian naskiĝdatrevenon.	No quiero celebrar mi cumpleaños.	festi	0	0
Mi malŝatas esti sola.	No me gusta estar solo.	malŝatas	0	0
Ne paniku.	No entres en pánico.	paniku	0	0
Tio finos tuje vian kapdoloron.	Esto acabará enseguida con tu dolor de cabeza.	tuje	0	0
Ni konfidu niajn ŝlosilojn al najbaroj.	Confiemos las llaves a unos vecinos.	konfidu	0	0
Benjameno pafis urson per fusilo.	Benjamín disparó a un oso con un rifle.	fusilo	0	0
La prezo de la vojaĝo estos ĉirkaŭ mil dolaroj, sed por gajni ĝustan imagon pri tiu sumo, mi devas transkalkuli ĝin je eŭroj.	El precio del viaje sube hasta cerca de los mil dólares, pero para tener una imagen correcta de esta suma, la tengo que pasar a euros.	ĝustan	0	0
Li opinias, ke aviadiloj estas pli sekuraj ol aŭtoj.	Él piensa que los aviones son más seguros que los autos.	sekuraj	0	0
Ekzistas ja laboristoj, kies sola aspiro estas fariĝi siavice ekspluatistoj.	Hay trabajadores cuya sola aspiración es la de hacerse a su vez explotadores.	aspiro	0	0
Lingvoj mortos amase, kaj tiu perdo estos katastrofa por la homaro, en la kampoj kaj de la scienco kaj de la tekniko kaj de la kulturo.	Lenguas morirán en masas, y esta pérdida será catastrófica para la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como el de la tecnología y el de la cultura.	kampoj	0	0
Se vi bezonus ion plian, sciigu min.	Si necesitas alguna otra cosa, me lo dices.	bezonus	0	0
La societo faris lin prezidanto.	La sociedad le hizo presidente.	societo	0	0
Tion mi aŭdas kun granda bedaŭro.	Lo oigo con una gran lástima.	bedaŭro	0	0
Mi ŝatas ludojn.	Me encantan los juegos.	ludojn	0	0
Ĉi-foje ili kontrolas.	Esta vez ellos controlan.	kontrolas	0	0
Kion mi devas fari por trovi okupon, kiu konvenus al mi?	¿Qué debo hacer para encontrar un trabajo adecuado para mí?	okupon	0	0
Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.	Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.	personaj	0	0
La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	kavaliro	0	0
En mia kapo, la vortoj formas stratojn kaj konstruaĵojn, tutajn urbojn. Mi volas kunpreni vin tien.	En mi cabeza, las palabras forman calles y edificios, ciudades enteras. Allí te quiero llevar.	urbojn	0	0
La dato en la kalendaro estis la 23-a de septembro 1964.	La fecha del calendario era el 23 de Septiembre de 1964.	septembro	0	0
Maria salutis sian patrinon per kiso.	María saludó a su madre con un beso.	salutis	0	0
Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	Si voy a la fiesta llevaré unas botellas de vino.	kunprenos	0	0
Ni ne fuŝu tion.	No arruinemos esto.	fuŝu	0	0
Kiom da lunoj havas Jupitero?	¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	lunoj	0	0
Ni prezentis nin laŭvice.	Nos presentamos por turnos.	laŭvice	0	0
Mi vekiĝis post noktomezo.	Desperté pasada la medianoche.	noktomezo	0	0
Kontraste al ŝia timiga apero, ŝia voĉo estis dolĉa kaj trankvila.	En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	apero	0	0
Kun martelo kaj najloj en la mano ŝi aliris rekte ĉi tien.	Con un martillo y clavos en la mano, ella se dirigió directamente hacia acá.	najloj	0	0
Li falis, dum li purigis la fenestrojn de sia loĝejo.	Se cayó mientras limpiaba los vidrios de su departamento.	purigis	0	0
Invitu lin por spekti filmon.	Invítalo a ver una película.	invitu	0	0
Mia edzino malamas katojn.	Mi mujer odia los gatos.	katojn	0	0
Eskapis taŭro en pantalono kurta, akuzata pri ŝtelo.	Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	eskapis	0	0
Kiom estas dek minus tri? - Dek minus tri estas sep.	"¿Cuánto es diez menos tres?" "Diez menos tres son siete."	minus	0	0
Ŝajnas al mi, ke multaj el miaj amikoj direktas sian atenton nur al supraĵe interesaj temoj.	Me da la impresión de que muchos de mis amigos dirigen su atención solo a los temas superficialmente interesantes.	direktas	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	estontaj	0	0
Memmortigo estas unu el la ĉefaj mortokaŭzoj en la lando kun la plej longa vivespero.	El suicidio es una de las causas de muerte principales en el país con la esperanza de vida más alta.	memmortigo	0	0
Pasis pli ol unu horo antaŭ ol la trajno ekmoviĝis.	Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	ekmoviĝis	0	0
Ili vivas en ĉiama timo.	Viven en constante miedo.	ĉiama	0	0
Mi diris al ŝi ne malteni la ŝnuron, sed tion ŝi ja faris.	Le dije que no soltara la cuerda, pero la soltó.	ŝnuron	0	0
Nombru la pomojn en la korbo.	Calcula las manzanas de la cesta.	pomojn	0	0
Ŝi belegas.	Es muy hermosa.	belegas	0	0
Li donacis al ŝi lekanton kaj tenere kisis ŝin sur la vango.	Él le regaló una margarita y la besó tiernamente en la mejilla.	tenere	0	0
De ĉi tie oni povas ekvidi la turon.	Desde aquí se puede ver la torre.	ekvidi	0	0
Brita ekspedicio konkeris Evereston en 1953.	Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	konkeris	0	0
La insulo Tajvano havas areon de tridek ses mil kvadrataj kilometroj.	La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.	areon	0	0
Pu, odoras feke!	¡Puaj, eso huele a mierda!	feke	0	0
Nepre batu lin, precipe se li primokas pacifistojn, kiel vin.	Demás que deberías pegarle, sobre todo si se burla de pacifistas como tú.	primokas	0	0
Tiuj estas donacoj.	Estos son regalos.	donacoj	0	0
La maljunulo petis almozon de mi.	El anciano me pidió dinero.	almozon	0	0
Plej multaj komputilaj paneoj estas kaŭzitaj de la amasiĝo de polvo en ili.	La mayoría de averías de los ordenadores se producen por la acumulación de polvo en su interior.	polvo	0	0
Por komenco, ĝi estas tro multekosta.	Para empezar, es demasiado caro.	multekosta	0	0
Tio ne estas komplika.	Esto no es complicado.	komplika	0	0
El kiu ŝtofo tiu jako estas farita?	¿De qué material está confeccionada esta chaqueta?	jako	0	0
Interesas rigardi la stelojn.	Es interesante mirar las estrellas.	stelojn	0	0
Li ne estis kapabla komplete rezigni pri siaj esperoj geedziĝi kun ŝi.	Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.	geedziĝi	0	0
Vi povas kulpigi neniun krom vi.	No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.	kulpigi	0	0
Mi montris al li la elirejon.	Le mostré la salida.	elirejon	0	0
Ne mensogu. Estu honesta.	No digas mentiras. Sé honesto.	mensogu	0	0
Lia humuro estas tre sprita, tipe franca.	Su humor es muy ingenioso, típicamente francés.	humuro	0	0
Mortintojn oni ĵetis en la maron.	Los muertos eran lanzados al mar.	mortintojn	0	0
La kemia analizo de la transformita arĝento montris en ĝi naŭdek ok partojn da arĝento kaj du partojn da citrona acido kaj ankaŭ etan kvanton da fero.	El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.	analizo	0	0
Mi bedaŭras, karulo, mi denove estas blokita en la oficejo.	Lo siento cariño, todavía estoy liado en la oficina.	blokita	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	pariza	0	0
Preskaŭ 80 procentoj de la lando estas montaro.	Casi un 80 por ciento de las tierras son montañas.	procentoj	0	0
La aglo baldaŭ surteriĝos.	El águila está a punto de aterrizar.	aglo	0	0
Inĝenieroj ekscitiĝas pri sunenergio.	Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	inĝenieroj	0	0
Mi pensis, ke Tomo memoros tion.	Pensé que Tom recordaría.	memoros	0	0
Artefarita intelekto ŝanĝantas la mondon.	La inteligencia artificial está cambiando el mundo.	artefarita	0	0
Kolono da blanka fumo leviĝis ĉielen.	Una columna de humo blanco se elevaba hacia el cielo.	kolono	0	0
Ĉu vi elŝutos lian novan albumon?	¿Vas a descargar su nuevo álbum?	albumon	0	0
Rusujo estas granda.	Rusia es grande.	rusujo	0	0
Nenio devas malhelpi tion, ke vi faru vian devon.	De cumplir con tu deber nada te debe detener.	devon	0	0
Kie estas mia botelo?	¿Dónde está mi botella?	botelo	0	0
Kia beleta sunsubiro.	Qué bonita puesta de sol.	beleta	0	0
Ĉu oni jam anoncis la verdikton de la juĝejo?	¿Han hecho ya pública la decisión del tribunal?	juĝejo	0	0
Li nenial ridis.	Él se rio sin motivo.	nenial	0	0
Lasu min gratuli vin pro via venko en tiu turniro.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.	gratuli	0	0
En usona piedpilkludo unu touchdown kalkulas ses poentojn.	En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.	poentojn	0	0
La instruisto malkovris, ke la testo estis kopio de tiu de kamerado.	El profesor descubrió que la prueba fue copiada de la del compañero.	testo	0	0
Mi povas meti miajn manplatojn sur la plankon sed faldi miajn genuojn.	Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	genuojn	0	0
Terpomoj kreskas bone en tiu lando.	En este país crecen bien las papas.	terpomoj	0	0
Ĉar ĉe la tablo ne plu estis libera loko, mi devis starante manĝi.	Como ya no había espacio en la mesa, tuve que comer parado.	starante	0	0
Mi ofte ludas piedpilkadon post la kurso.	A menudo suelo jugar fútbol después de clases.	kurso	0	0
Tiu ĉi tipo de portebla telefono bone vendiĝas.	Ésta clase de teléfono móvil se vende bien.	tipo	0	0
Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.	ĉasis	0	0
Se vi refoje min fipalpas mi frapos al vi sur la vizaĝon.	Si me metes mano otra vez te doy una hostia en la cara.	frapos	0	0
Ni volas montri, ke ni kapablas organizi elektojn, kiuj povas esti modelo por la tuta kontinento.	Queremos demostrar que podemos organizar unas elecciones que sirvan de modelo para todo el continente.	organizi	0	0
Li ĉiam lundon estas hejme.	Siempre está en casa los lunes.	lundon	0	0
La natura konsekvenco de nenatura kresko de la kvanto ĉiam estas perdo de kvalito.	La consecuencia natural de un aumento anormal en la cantidad es siempre una pérdida de calidad.	perdo	0	0
Ni ĉiuj ĉeestis lian geedziĝon.	Todos estuvimos presentes en su boda.	geedziĝon	0	0
Ĉu vi sentas la movojn de via infano?	¿Sientes los movimientos de tu niño?	movojn	0	0
Niaj problemoj estas neniaj kompare al la liaj.	Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	neniaj	0	0
Agrablas esti kun familianoj.	Es agradable estar en familia.	agrablas	0	0
Vestiĝu varme!	¡Abríguense!	vestiĝu	0	0
Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	ledo	0	0
Multaj homoj puŝis por si vojon al la malantaŭa elirejo.	Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera.	malantaŭa	0	0
Li faras ĉion kun gajno abunda.	Saca jugo de todo lo que hace.	gajno	0	0
Dank' al parketo, la domo situas izolita en la bela okcidenta antaŭurbo.	Gracias a un pequeño parque, la casa se encuentra aislada en un hermoso barrio residencial en el oeste de la ciudad.	okcidenta	0	0
Tom ne povis reteni sian koleron.	Tom no podía contener su ira.	koleron	0	0
Sur la tablo estis magnetofono.	Había una grabadora de cintas en la mesa.	magnetofono	0	0
Mi dubas, ĉu Tomo iam lernos dece paroli france.	Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.	dece	0	0
La maljuna viro sidis tie kun krucigitaj gamboj.	El viejo hombre estuvo sentado aquí con las piernas cruzadas.	gamboj	0	0
Parolanta la japanan mi sonas kiel infano.	Sueno como niño cuando hablo japonés.	parolanta	0	0
Se vi aŭdus lin paroli france, vi pensus lin franco.	Si lo oyeras hablar francés, lo tomarías por uno.	pensus	0	0
Sen ia dubo!	¡Sin duda alguna!	dubo	0	0
Kiuj estas la membroj de la direktantara konsilio?	¿Quienes son los miembros de la junta directiva?	konsilio	0	0
La falo de la Berlina muro estis vere ĉefa evento.	La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	berlina	0	0
Kontrolu viajn faktojn.	Verifique sus hechos.	faktojn	0	0
Ni estas sub lia komando.	Estamos bajo sus órdenes.	komando	0	0
Neniam instruu al infano ion, pri kio vi mem ne estas certa.	Nunca le enseñes a un niño algo de lo que no estás seguro.	instruu	0	0
La lukto daŭras.	La lucha continúa.	lukto	0	0
Ĉu mia frazo en Esperanto estas ĝusta?	¿Mi oración en esperanto está bien?	frazo	0	0
Inter generaloj parolu pri bataloj.	Entre generales, háblese de batallas.	generaloj	0	0
Mi frostas.	Tengo frío.	frostas	0	0
Kaj la servisto, la estro de la rikoltistoj, respondis kaj diris: Ŝi estas Moaba knabino, kiu revenis kun Naomi el la lando de Moab; ŝi diris: Permesu al mi, ke mi sekvu kaj kolektu apud la garboj, post la rikoltistoj; kaj ŝi restis ĉi tie de la mateno ĝis nun; ŝi ĵus sidiĝis en la dometo por iomete da tempo.	El criado que estaba al mando de los segadores dijo: "Es la joven moabita que vino con Noemí de los campos de Moab. Me dijo: 'Permitidme, por favor, espigar y recoger detrás de los segadores.' Ha venido y ha estado sin parar desde la mañana hasta ahora."	kolektu	0	0
Mia ŝatokupo estas mia akvario.	Mi pasatiempo es mi acuario.	akvario	0	0
La banditoj faris tunelon kaj elrabis la bankon.	Los bandidos hicieron un túnel y robaron el banco.	bankon	0	0
Dimitri Mendeleev mortis je la dua de decembro 1907.	Dimitri Mendeleev murió el 2 de febrero de 1907.	decembro	0	0
Ne kresku. Tio estas kaptilo!	No crezcas, ¡es una trampa!	kresku	0	0
Dio kreis katojn por ke la homo povu karesi tigron.	Dios creó a los gatos para que el hombre tuviera un tigre para acariciar.	karesi	0	0
Manjo lertas pri muziko.	María tiene mucho talento para la música.	lertas	0	0
Post momento ĝi revenis kun la globo en la buŝo kaj ĵetis la ludilon sur la herbon.	Tras un instante, regresó con una bola en la boca y tiró el juguete al césped.	herbon	0	0
Kun la celo pasigi la tempon dum siaj longaj vojaĝoj, iam Kristoforo Kolumbo faris frazon kun senfina nombro da vortoj.	A fin de matar el tiempo en sus largos viajes, Cristóbal Colón una vez hizo una oración con un número infinito de palabras.	kristoforo	0	0
Horon post horon kun koro esperoplena li atendis la revenon. La kuraĝan kredon de li ne povis rabi la moko de la tirano.	Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	rabi	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.	sopiro	0	0
La poemo enhavis 12.000 versojn, dividitajn en dek du kantojn.	El poema contenía 12.000 versos, divididos en doce cantos.	versojn	0	0
Li multe paroladis, sed diradis nenion.	Hablaba mucho, pero no decía nada.	diradis	0	0
Ĉu vi iam starigis kaptilon por kapti urson?	¿Alguna vez has puesto una trampa para osos?	urson	0	0
Li aĉetis paron da novaj gantoj.	Él compró un par de guantes nuevos.	gantoj	0	0
Ne teni sian promeson estas manko de respondeco.	Romper una promesa es de irresponsables.	manko	0	0
Per lerte vortigitaj demandoj la policisto paroligis la krimulon.	El policía hizo hablar al criminal con preguntas ingeniosamente formuladas.	lerte	0	0
Ĉu via horloĝo funkcias akurate?	¿Su reloj está a la hora?	akurate	0	0
Mi farbis la tegmenton helblua.	Pinté el tejado de azul claro.	tegmenton	0	0
Kristoforo Kolumbo ne trovis famon. Estis famo, kiu trovis Kristoforon Kolumbon.	Cristóbal Colón no encontró la fama, fue la fama la que encontró a Cristóbal Colón.	kristoforon	0	0
Pasaĝero kuŝas mortinta en sia kupeo.	Un pasajero yace muerto en su compartimiento.	pasaĝero	0	0
Necesas distingi ambaŭ sonojn.	Hay que hacer una distinción entre los dos sonidos.	sonojn	0	0
Ŝi okupiĝis dum sia vivo pri la serĉado de la vero.	Ella dedicó su vida a la búsqueda de la verdad.	okupiĝis	0	0
Mi havas nur malgrandan ĝardenon.	Solo tengo un jardín pequeño.	ĝardenon	0	0
Kelkaj viroj ne eltenas se iliaj edzinoj gajnas pli.	Algunos hombres no soportan que su mujer gane más dinero.	edzinoj	0	0
Min surprizis la sciigo pri lia morto subita.	Me sorprendió la noticia de su muerte repentina.	sciigo	0	0
Miaj kokinoj pasintajare demetis malpli da ovoj.	Mis gallinas pusieron menos huevos el año pasado.	kokinoj	0	0
Ŝajnas, ke ni falis en kaptilon.	Parece que caímos en una trampa.	kaptilon	0	0
Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	raso	0	0
Tio estas erara imago pri la nord-amerika socio.	Esta es una visión equivocada de la sociedad norteamericana.	erara	0	0
La fina matĉo ne estis tiom ekscita.	El partido final no fue tan emocionante.	matĉo	0	0
Machado diris: "Se ĉiu hispano parolus pri tio, kion ĝi komprenas, kaj pri nenio pli, tiam estus granda silento, kiun ni povus uzi por studado."	Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."	parolus	0	0
Oro multe pli pezas ol akvo.	El oro es mucho más pesado que el agua.	pezas	0	0
Jen estas la virino, kies aŭtoj ŝteliĝis.	Esta es la mujer a quien robaron los coches.	aŭtoj	0	0
Nur monstro manĝus hundaĵon.	Solo un monstruo comería carne de perro.	manĝus	0	0
Nek ĝojo nek malĝojo daŭras eterne.	Ni la pena ni la felicidad duran para siempre.	malĝojo	0	0
Mia revo estas esti fajrobrigadisto.	Mi sueño es ser un bombero.	fajrobrigadisto	0	0
Sen iam rezigni vian intimecon, mi konsilas al vi interparoli kun li pri tio, kion vi faras, dum li forestas, senĝene, por ke li komprenu, ke ne estas kialoj por lia ĵaluzo.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	kialoj	0	0
Ĉu mi ricevos cikatron?	¿Me va a quedar una cicatriz?	cikatron	0	0
Tiuj estas specoj de noktaj floroj.	Estas son un tipo de flores nocturnas.	noktaj	0	0
Mia amikino kopiis mian hejmtaskon, kaj la instruisto rimarkis tion.	Mi amiga me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.	kopiis	0	0
Ni akceptas vian oferton kun ĝojo.	Aceptamos con gusto su propuesta.	oferton	0	0
Estis hieraŭ, kiam Mary aĉetis tiun jupon.	Ayer fue que Mary compró esta falda.	jupon	0	0
Ni bonvenigas vin en nian klubon.	Le daos la bienvenida a nuestro club.	klubon	0	0
Ili traktis lin kvazaŭ li estus rubo.	Ellas lo trataron como basura.	rubo	0	0
Mia patro kuraĝigis min al lernado de pianludo.	Mi padre me incentivó a estudiar piano.	lernado	0	0
La veron oni komparas ofte kun amara pilolo.	A menudo se compara a la verdad con una píldora amarga.	pilolo	0	0
El Germanujo estas la lernantino, kiu sidiĝis fronte al la instruisto.	Es de Alemania la alumna que se sentó frente al maestro.	sidiĝis	0	0
La bubo amis sian patron.	El malicioso hijo amaba a su padre.	bubo	0	0
Estas avantaĝo aspekti bone.	Es una ventaja lucir bien.	avantaĝo	0	0
Hundoj ne povas distingi kolorojn.	Los perros no son capaces de distinguir colores.	distingi	0	0
Mi havas tri hundojn. Unu estas virseksa kaj la aliaj du estas inseksaj.	Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.	hundojn	0	0
Memoru, ke post virinoj kaj taksio oni ne kuras, post momento aperos pluaj.	Recuerda, que tras mujeres y taxis no se corre, al momento aparecerán otros.	taksio	0	0
Kial la plej bonaj viroj havas la plej malbonajn edzinojn?	¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?	edzinojn	0	0
Gepatroj starigu hejmajn regulojn.	Los padres tienen que establecer las reglas del hogar.	starigu	0	0
Li estas sukcesa advokato.	Él es un abogado de éxito.	sukcesa	0	0
Fremda pelto ne varmigas.	El cuero ajeno no calienta.	pelto	0	0
La hieraŭa vetero fakte estis abomeninda.	El clima de ayer de hecho fue horrible.	abomeninda	0	0
Ni havas kvar kuniklojn. Unu el ili mordemas.	Tenemos cuatro conejos, y uno de ellos muerde.	kuniklojn	0	0
Stefano estas superhome alta, preskaŭ gigantulo.	¡Esteban es un hombre de una altura sobrehumana, casi un gigante!	stefano	0	0
Mi rezervis por hodiaŭ.	Tengo reservado para hoy.	rezervis	0	0
La novaj geedzoj forveturis en la montaron.	Los recién casados se fueron de viaje a la montaña.	geedzoj	0	0
Faru vicon por la temanĝeto!	¡Hagan fila para la merienda!	vicon	0	0
Liaj rimarkoj male efikis.	Sus comentarios tuvieron el efecto contrario.	efikis	0	0
La insulo bezonas hospitalon, ne ponton.	La isla necesita un hospital, no un puente.	hospitalon	0	0
La tempo estas parto de la eterno.	El tiempo es una parte de la eternidad.	eterno	0	0
Ĉiuj miaj ostoj doloras.	Me duelen todos los huesos.	ostoj	0	0
Ĉu Armenio estas membro de Eŭropa Unio?	¿Armenia es miembro de la Unión Europea?	membro	0	0
Egale, kiom sencenhavaj estas viaj eldiroj, ĉiam ekzistas iu, kiu kontraŭdiras al vi.	Sin importar lo racional que sean sus palabras, siempre existirá alguien que lo contradiga.	egale	0	0
Vi devus scii, ke sinjorinon oni ne demandas pri ŝia aĝo.	Deberías saber que a una dama no se le pregunta la edad.	sinjorinon	0	0
Vi ne kuŝu kun li dum via unua rendevuo.	No deberías acostarte altiro con él en la primera cita.	kuŝu	0	0
Ridu kun ili.	Rían con ellos.	ridu	0	0
Mia patro estas sperta kirurgo.	Mi padre es un cirujano experto.	sperta	0	0
La batalo rapide fariĝis feroca kaj sanga.	La batalla rápidamente se tornó feroz y sangrienta.	feroca	0	0
Mi volus ŝanĝi mian profesion, sed mankas al mi la volforto.	Me gustaría cambiar de profesión, pero me falta voluntad.	profesion	0	0
Mi verkas kanton en la germana.	Estoy escribiendo una canción en alemán.	verkas	0	0
Paŭlo lastjare gajnis multan monon.	Paul ganó mucho dinero el año pasado.	paŭlo	0	0
Nun mi iru, oni anoncas mian flugon.	Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.	anoncas	0	0
Bonvolu memorigi min, ke mi morgaŭ telefonu al li.	Por favor, recuérdame que le llame mañana.	memorigi	0	0
Multaj el la steloj kiujn ni vidas nuntempe jam estis mortaj antaŭ jaroj.	Muchas de las estrellas que vemos hoy ya están muertas hace años.	mortaj	0	0
Ni diskutu tion kun glaso da vino en la varmaj fontoj.	Discutamos esto con una copa de vino en las fuentes termales.	glaso	0	0
Leviĝu, mia amatino, mia belulino, ho venu.	Levántate, amor mío, hermosa mía, y vente.	amatino	0	0
Li turnis sin kaj ĉirkaŭrigardis ĉiudirekten.	Volvióse y miró en torno suyo en todas direcciones.	turnis	0	0
Tiu strato, laŭ la origina plano, jam devus esti finkonstruita.	Según el plan original, este camino ya debería haber sido terminado.	origina	0	0
Somere ovoj rapide malboniĝas.	En verano, los huevos se pudren rápido.	somere	0	0
Vi malamas leviĝi frumatene, ĉu ne?	Odias levantarte temprano por la mañana, ¿verdad?	leviĝi	0	0
Nun mi volas resumi la enhavon de la prezento kaj tiri konkludon.	Ahora quiero recapitular el contenido de la presentación y sacar una conclusión.	prezento	0	0
Ni estos savitaj.	Seremos rescatados.	savitaj	0	0
Estus grandioze, se vi iam vizitus viajn polajn amikojn.	Sería genial que visitaras a tus amigos de Polonia algún día.	grandioze	0	0
La plimulto de tiuj viroj laboris en la mino.	La mayor parte de esos hombres trabajaban en la mina.	plimulto	0	0
La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	dikfingro	0	0
Mi estis en Novjorko kelkajn tagojn.	Estuve en Nueva York un par de días.	novjorko	0	0
Ŝajnas genie.	Parece genial.	genie	0	0
Legu la artikolon sur paĝo du!	Lea el artículo de la página dos.	artikolon	0	0
La televido ludas gravan rolon en la ĉiutaga vivo.	La televisión juega un rol importante dentro de la vida cotidiana.	rolon	0	0
La mekanikisto diris, ke la riparo ne daŭros longe.	El mecánico dijo que la reparación no tomaría mucho.	mekanikisto	0	0
Fumado malpermesitas!	¡Prohibido fumar!	malpermesitas	0	0
La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	alteco	0	0
Ted estas sata je vivo en fakultato.	Ted está satisfecho con la vida en la facultad.	sata	0	0
Mi aŭdis Jill ludi la pianon.	Oí a Jill tocando piano.	pianon	0	0
Li opinias, ke mi ĵaluzas.	Él piensa que estoy celosa.	ĵaluzas	0	0
Li povas dum longa tempo resti subakve.	Él puede quedarse bajo el agua por un gran período.	subakve	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	kreitaĵoj	0	0
Mi havas la vorton sur la pinto de mia lango.	Tengo la palabra en la punta de la lengua.	lango	0	0
Ĉi tiu mistero estas solvita.	Este misterio está resuelto.	solvita	0	0
Saturno formanĝegis siajn infanojn.	Saturno devoró a sus hijos.	saturno	0	0
Provu ĉi tiun saŭcon.	Prueba esta salsa.	saŭcon	0	0
Mi ne provis la maizon.	No probé el maíz.	maizon	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	konkero	0	0
Mi enigis en mian kranion 2000 anglajn vortojn.	Me metí en mi cráneo 2000 palabras inglesas.	kranion	0	0
Ĉu vi estas soleca?	¿Te sientes solo?	soleca	0	0
Tiu biblioteko enhavas specialajn librojn por blindaj infanoj.	Esta biblioteca tiene libros especiales para niños ciegos.	blindaj	0	0
Ili ambaŭ pensas pri la samo: Li - kion li volas, kaj ŝi - kion ŝi ne volas.	Ellos dos piensan en lo mismo: Él, lo que él quiere, y ella, lo que ella no quiere.	samo	0	0
La ekzameno atestis ŝian scion.	El examen dio pruebas de su conocimiento.	atestis	0	0
Ekzistas ĉirkaŭ 900 artaj skizoj de Leonardo da Vinci.	Existen alrededor de 900 bosquejos artísticos de Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Pli ol unu fojon mi estis ebria, miaj pasioj neniam tre distis de frenezo: Mi ne hontas, konfesi tion; ĉar el propra sperto mi lernis, ke ĉiuj eksterkutimaj viroj, kiuj prestis ion grandan, ion spiroraban, estis misfamigitaj de la mondo kiel frenezaj kaj ebriaj.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	frenezo	0	0
Pluvetis, sed ne pluvis.	Lloviznó pero no llovió.	pluvis	0	0
Tomo manĝas sian plej ŝatatan glaciaĵon.	Tom está comiendo su helado favorito.	ŝatatan	0	0
Ĉi tiu cigno estas nigra.	Este cisne es negro.	cigno	0	0
Tio estas sensenca.	Eso es absurdo.	sensenca	0	0
Vi tute ne povas imagi, kiom da sufero vi kaŭzis al ŝi.	No te puedes ni imaginar cuanto dolor le causaste.	sufero	0	0
Kiel naŭza vetero estas hodiaŭ!	Hoy hace un día horrible.	naŭza	0	0
Kia estis via intervjuo?	¿Qué tal estuvo su entrevista?	intervjuo	0	0
Mi timas, ke mi konfesu ion.	Me temo que tengo algo que confesar.	konfesu	0	0
Sinjorino Sato estas la nova sekretariino de la prezidanto.	La señorita Sato es la nueva secretaria del presidente.	sekretariino	0	0
Jen hipotezo kiu estas proponita per amerika studo.	Esta es una hipótesis propuesta por un estudio americano.	studo	0	0
„Stultaj homoj!” diris la sciuro.	"Estúpidos humanos," dijo la ardilla.	sciuro	0	0
Mi ne havas grandan monsumon por elspezi.	No tengo mucho dinero para gastar.	elspezi	0	0
Ĉi tiuj juveloj estas multekostaj.	Estas joyas son caras.	juveloj	0	0
Mia plej juna frato estis edukita de nia avino.	A mi hermano menor lo crió nuestra abuela.	edukita	0	0
Ĉiumatene mi renkontiĝas kun Mihaela en la metrotrajno.	Cada mañana, me encuentro con Mihaela en el metro.	renkontiĝas	0	0
La ŝoforo kondukas la limuzinon al la garaĝo.	El conductor lleva la limusina al garaje.	ŝoforo	0	0
Nur super mia kadavro.	¡Sobre mi cadáver!	kadavro	0	0
Mi denuncos vin.	Le voy a demandar.	denuncos	0	0
Dick transdonis al mi la fotaĵon.	Dick me pasó la foto.	transdonis	0	0
Stiru zorge! Vi preskaŭ batpuŝis tiun sinjoron!	¡Maneje con cuidado! ¡Usted casi atropella aquel señor!	stiru	0	0
Mia fratino ne scias la diferencon inter ansero kaj anaso.	Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.	anaso	0	0
"Dankon pro via helpo." — "Ne dankinde."	"Gracias por ayudarme." "No hay de qué."	dankinde	0	0
Li insultis min senkiale.	Me insultó sin motivo.	senkiale	0	0
Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	ekzistis	0	0
La Esperanto-alfabeto havas dudek ok literojn.	El alfabeto del esperanto tiene 28 letras.	literojn	0	0
Ĉiujare Esperanta kongreso okazas en iu lando.	Todos los años, un congreso de esperanto se lleva a cabo en algún país.	esperanta	0	0
Kiam io fariĝas utila, ĝi ĉesas esti bela.	Cuando algo se vuelve útil, deja de ser bello.	ĉesas	0	0
Krom lernejaj taskoj mi verkas poezion.	Además de tareas escolares yo escribo poesía.	poezion	0	0
Mi senharigas miajn gambojn.	Me depilo las piernas.	gambojn	0	0
Ni kunvenos ĝuste ĉi tie.	Nos encontraremos aquí mismo.	kunvenos	0	0
Viaj infanoj aspektas sanaj.	Tus hijos parecen saludables.	sanaj	0	0
Precipe dimanĉe mi sentas min mizera, ĉar tiam la atmosfero en la domo estas prema, dormiga kaj plumbopeza.	En especial los domingos me siento miserable, porque el ambiente en la casa se vuelve opresivo, somnoliento y pesado.	mizera	0	0
Estu f la kanona projekcio.	Sea f la proyección canónica.	f	0	0
Mi malhavas benzinon.	Estoy sin bencina.	benzinon	0	0
Mary estas la bofratino de Tom.	Mary es la cuñada de Tom.	bofratino	0	0
La nomo de la urbo São Paulo estas skribata hispane ankaŭ kiel "San Pablo".	El nombre de la ciudad de São Paulo también se escribe en español como "San Pablo".	san	0	0
Lia emocio estis tiom granda, ke li ne povis diri eĉ unu vorton.	Su emoción fue tan grande que no pudo pronunciar palabra.	emocio	0	0
Mi devas pisi.	Tengo que mear.	pisi	0	0
Ŝia konduto estas admirinda.	Su comportamiento es admirable.	admirinda	0	0
Mi uzas Interreton, kiel rimedon por mia esploro.	Uso internet como medio para mi investigación.	rimedon	0	0
Turmentis lin brulanta ĵaluzo.	Ardientes celos lo atormentaban.	brulanta	0	0
Mia asistanto traktos pri tio.	Mi asistente se encargará de eso.	traktos	0	0
La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	h	0	0
Ili informis min antaŭ ol informi vin.	Me lo dijeron antes que a ti.	informis	0	0
La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	El tratado prohíbe el uso de armas químicas.	uzon	0	0
Tio ne justas.	Eso no es justo.	justas	0	0
La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	teruraj	0	0
Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	federico	0	0
Li neatendite trovis sin ĉirkaŭita de svarmo da koleraj abeloj.	De imprevisto se vio rodeado de un enjambre de furiosas abejas.	neatendite	0	0
Tiu medikamento mildigos vian kapdoloron.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	kapdoloron	0	0
Ne estu tiel avara!	¡No seas tan tacaño!	avara	0	0
Multaj famuloj subtenas la movadon.	Muchos famosos apoyan el movimiento.	movadon	0	0
Neniu povas antaŭvidi tion, kio okazos.	Nadie puede prever lo que ocurrirá.	antaŭvidi	0	0
Kial vi denove malfruis?	¿Por qué vienes tarde otra vez?	malfruis	0	0
Ĉu eblas enamiĝi al iu, kiun oni ankoraŭ neniam renkontis?	¿Puedes enamorarte de alguien con quien jamás te has encontrado?	enamiĝi	0	0
Maljuniĝi - jen nenio por malkuraĝuloj.	Envejecer no es para gallinas.	malkuraĝuloj	0	0
Li sonigis denove sian kornon, kaj daŭre vojiris tra la marĉoj kaj verdaj herbejoj.	Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	herbejoj	0	0
Ĉi tiu ĉapitro estas la kerno de la romano.	Este capítulo es el núcleo de la novela.	kerno	0	0
Li dormas kiel urso vintre.	Él duerme como un oso en el invierno.	vintre	0	0
La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	partopreno	0	0
La malgranda reĝido forte ektimis pro la hirundo, ĉar en komparo kun li, kiu estis tiel malgranda kaj delikata, ĝi aspektis vere giganta birdo.	El principito estaba muy asustado porque la golondrina, en comparación con él, que era tan pequeño y frágil, parecía realmente un ave gigantesca.	komparo	0	0
Ŝparu la penon de tiom da vojaĝoj!	No se moleste en hacer tantos viajes.	vojaĝoj	0	0
La senlaboreco plialtiĝas.	El desempleo está aumentando.	senlaboreco	0	0
Li daŭrigis sian laboron post mallonga paŭzo.	Siguió el trabajo después de un corto descanso.	daŭrigis	0	0
Mi skribas libron en Tokipono, kiu jam havas 1000 paĝojn.	Estoy escribiendo un libro en Toki Pona que ya tiene 1000 páginas.	paĝojn	0	0
Lumigu ĝin, mi petas.	Por favor, enciéndelo.	lumigu	0	0
Mi ĵus vidis Dian miraklon.	Acabo de ver un milagro de Dios.	dian	0	0
Miaj infanoj baldaŭ havos printempajn feriojn.	Mis niños tienen las vacaciones de primavera pronto.	feriojn	0	0
Mirigas min la kvanto de la mensogoj, kiujn oni diris al mi dum la lastaj tagoj.	Me sorprende el número de mentiras que me han dicho en los últimos días.	kvanto	0	0
Mi renkontis maljunulinon.	Me encontré con una anciana.	maljunulinon	0	0
La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	delikataj	0	0
Rilate al la religio min zorgigas, ke ĝi instruas al la homoj esti kontentaj pri nekompreno.	Lo que me preocupa de la religión es que le enseña a las personas a estar satisfechas con no comprender.	kontentaj	0	0
Sen suno vivo ne eblus.	Sin el sol, no sería posible la vida.	eblus	0	0
Mary volas farbi sian aŭton hele blua.	María quiere pintar su auto celeste.	hele	0	0
Via filo preskaŭ estas kopio de via patro.	Tu hijo es casi una copia de tu padre.	kopio	0	0
Dankon pro via subteno!	Gracias por tu apoyo.	subteno	0	0
Hodiaŭ ni realigos eksperimenton pri la leĝo de Omo.	Hoy realizaremos un experimento acerca de la ley de Ohm.	omo	0	0
Ni estas membroj de la komisiono.	Somos miembros de la comisión.	komisiono	0	0
Kiom da litoj estas en la domo?	¿Cuántas camas hay en la casa?	litoj	0	0
Ili deziris protekton.	Querían protección.	protekton	0	0
Multaj opinias, ke tio estis malkuraĝa.	Muchos opinan que eso fue cobardía.	malkuraĝa	0	0
Mi estas fotisto.	Soy fotógrafo.	fotisto	0	0
Usono estas la plej granda produktanto de fromaĝo en la mondo.	Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.	produktanto	0	0
La prezidanto salutis la publikon.	El presidente saludó al público.	publikon	0	0
Ĉi bela pejzaĝo ĉirkaŭa al mi helpos forgesi la kruelaĵojn de la homoj.	Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.	pejzaĝo	0	0
Antaŭ kvin jaroj ni ekloĝis ĉi tien.	Hace cinco años que nos mudamos aquí.	ekloĝis	0	0
Li preterpasis min sen saluti.	Pasó por delante de mí sin saludar.	preterpasis	0	0
Ŝancoj kiel tiu ĉi aperas ne ĉiun tagon.	Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.	ŝancoj	0	0
Maljunuloj ne ĉiam estas pli inteligentaj ol junuloj.	No siempre los ancianos son más inteligentes que los jóvenes.	inteligentaj	0	0
Ĉu vi aliĝos al ni?	¿Se unirán a nosotros?	aliĝos	0	0
Li kuŝas kun gripo en la lito.	Él está en cama con gripe.	gripo	0	0
La koko krias ĉe la aŭroro.	El gallo canta al amanecer.	koko	0	0
Por plimalagrabligi la aferojn, li malsaniĝis.	Para empeorar las cosas, se enfermó.	malsaniĝis	0	0
Pro troa pluvo mi ne iris.	No fui a causa de las fuertes lluvias.	troa	0	0
Direktu al la celo.	Apunta al blanco.	direktu	0	0
Tom povis neniam forgesi la teruron de milito.	Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	teruron	0	0
Mi amas malvarman bieron.	Yo amo la cerveza fría.	malvarman	0	0
Estas interese observi la grupodinamikajn procezojn okazantajn ĉi tie.	Es interesante observar la dinámica de grupo que se está desarrollando aquí.	observi	0	0
Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	Es grosero conversar en medio de un concierto.	interparoli	0	0
En Gdinio vivas ducent kvindek du mil homoj sur areo de cent tridek kvin kvadrataj kilometroj.	En Gdynia viven 252.000 personas en un área de 135 kilómetros cuadrados.	ducent	0	0
Ĉiu homo en la reĝlando estis kaptita de la ensorĉo de ŝia rigardo.	Todos los hombres del reino caían bajo el hechizo de su mirada.	ensorĉo	0	0
Mi deziras, ke pluvu.	Ojalá lloviera.	pluvu	0	0
Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	mimi	0	0
Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	Las palabras vuelan, lo escrito permanece.	skribaĵoj	0	0
Estis du tortoj.	Eran dos tortas.	tortoj	0	0
Tom havas barbon, same kiel lia patro, avoj kaj fratoj.	Tom tiene una barba, igual que su padre, sus abuelos y sus hermanos.	barbon	0	0
Neniel utilas nun riproĉi lin pro la akcidento.	De ninguna manera sirve ahora reprocharle a él por el accidente.	riproĉi	0	0
La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	Los terroristas le juraron venganza al país.	venĝi	0	0
La rezulto de miaj ekzamenoj ne estis tia, kian mi atendis.	Mis resultados en los exámenes no fueron lo que había esperado.	ekzamenoj	0	0
Prokrastado estas kiel masturbado, ĝi estas amuza ĝis oni ekkomprenas ke oni fikas sin mem.	Procrastinar es como masturbarse, es divertido hasta que te das cuenta que te estás jodiendo a ti mismo.	fikas	0	0
Ĉu vi iam feliĉis?	¿Has sido feliz alguna vez?	feliĉis	0	0
Ŝi dediĉas sian liberan tempon en pupfarado.	Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	liberan	0	0
La kokino havas ok kokidetojn.	La gallina tiene ocho polluelos.	kokino	0	0
Estu singardaj pri tio, kion vi manĝas.	Tengan cuidado con lo que comen.	singardaj	0	0
Aĥilo estis antikva greka heroo.	Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	greka	0	0
Kelkan fojon estas necese diri la veron.	A veces es necesario decir la verdad.	kelkan	0	0
Mi ne povas elteni mian frenezan vivon.	No puedo soportar mi vida loca.	frenezan	0	0
La deziro aperas inter bezono kaj postulo.	El deseo emerge entre necesidad y demanda.	bezono	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	disigos	0	0
Restas iom da vino funde de la glaso.	Queda un poco de vino en el poso del vaso.	funde	0	0
Li ĉiam trinkas kafon sen lakto kaj kremo.	Siempre se toma el café sin leche ni crema.	kremo	0	0
La rusoj scias ĉion pri la ursoj.	Los rusos saben todo sobre osos.	ursoj	0	0
La funkcio de la damnitaj kuloj estas piki nin.	La función de los malditos mosquitos es la de picarnos.	damnitaj	0	0
Kvankam solvoj estis konsiderataj jam pasinte, ni nur nun havas la eblecon entrepreni la unuajn paŝojn por realigi ilin.	Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	unuajn	0	0
La produktado de tiu aŭtomobilo komenciĝis en la mil-naŭcent-okdeka jaro.	La producción de ese automóvil comenzó en 1980.	produktado	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	eventuale	0	0
„Mi nur pensas pri mia deziro”, respondis la eta nigra kuniklo.	"Solo estoy considerando mi deseo," respondió el conejito negro.	kuniklo	0	0
Ĉi tiu besto ne povas flugi. Ĝiaj flugiloj estas rompitaj.	Este animal no puede volar. Tiene las alas rotas.	rompitaj	0	0
Ŝtoneto estis ĵetita: Ĝiaj ondoj glitas sur la dormanta akvo.	Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.	glitas	0	0
Li ricevas grandan salajron.	Él recibe un gran salario.	salajron	0	0
Ne tuŝu la vitron.	No toques el vidrio.	vitron	0	0
Tiu giganto, kiun ni vidis antaŭhieraŭ, estas la edzo de Sonja.	El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.	antaŭhieraŭ	0	0
Juĝistoj havas multe da aŭtoritato.	Los jueces tienen mucha autoridad.	aŭtoritato	0	0
Ŝi solvis la problemon dum dek minutoj.	Ella resolvió el problema en diez minutos.	solvis	0	0
Ŝi riskis sian vivon por savi lin.	Ella arriesgó su vida para salvarle.	riskis	0	0
Interparoli kun vi estas sensence, ĉar vi ĉiuokaze ne faros tion, kion mi diras al vi.	No tiene sentido hablar contigo, porque de todas maneras no vas a hacer lo que te digo.	sensence	0	0
La longan altan halon lumigas vico de lampoj pendantaj de la tegmento.	Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	halon	0	0
La ŝampuo kaj la dentopasto estas samprezaj.	El champú y el dentífrico están al mismo precio.	dentopasto	0	0
Mi ne elspezis pli ol tri dolarojn.	Gasté no más de tres dólares.	elspezis	0	0
Se mi kapablus, mi mortigus vin.	Os mataría si pudiera.	kapablus	0	0
Ĉu iluzio povas ekzisti?	¿Puede existir una ilusión?	iluzio	0	0
Alivorte, mi ne ŝatas labori kun li.	En otras palabras, no me gusta trabajar con él.	alivorte	0	0
Ni atendas ĉijare tre malvarman vintron.	Esperamos un invierno muy frío este año.	ĉijare	0	0
Li havas belegan dometon.	Él tiene una casita hermosa.	dometon	0	0
La dioj kreis la virinojn por malsovaĝigi la virojn.	Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	virojn	0	0
Kuracistoj forigis la kuglon.	Los doctores extrajeron la bala.	kuglon	0	0
En ĉiuj anguloj staris kestoj plenaj de perloj kaj valoraj ŝtonoj.	En todos los rincones se encontraban cajas llenas de perlas y piedras preciosas.	valoraj	0	0
Mi ne povas friti tiujn ĉi ovojn. Ili putras.	No puedo freír estos huevos. Están podridos.	putras	0	0
Tom estas tia, kiu argumentas por amuzo.	Tom es la clase de tipo que discute por diversión.	amuzo	0	0
En Sud-Ameriko ekzistas multaj spuroj de la indiana kulturo.	En América del Sur hay muchas huellas de la cultura india.	spuroj	0	0
Ŝi prizorgis la infanon.	Ella cuidó del niño.	prizorgis	0	0
La malforta malsanulo suferas je stomaka kancero.	El débil paciente sufre de cáncer de estómago.	malsanulo	0	0
La knabo rajdis sur ĉevalo unuafoje.	El muchacho montó un caballo por primera vez .	rajdis	0	0
Estas malpermesite uzi tiujn informojn komercocele.	Está prohibido usar comercialmente esta información.	informojn	0	0
Li havas strangajn kutimojn.	Él tiene extrañas costumbres.	strangajn	0	0
Nur restu trankvilaj. Ĝi foriĝos.	Solo mantengan la calma. Se irá.	trankvilaj	0	0
Fore estas voĉo, kiu alvokas min.	De lejos una voz me llama.	alvokas	0	0
Ni faru urinan analizon.	Hagamos un análisis de orina.	urinan	0	0
Ŝi provis sufoki ternon dum la koncerto, sed ŝi ne povis reteni ĝin.	Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.	sufoki	0	0
Ŝi altiris nian atenton.	Ella nos llamó la atención.	altiris	0	0
Ŝi estas en la banĉambro.	Está en el cuarto de baño.	banĉambro	0	0
Ĉu vi daŭre havas problemojn kun fiziko?	¿Sigues teniendo problemas con la física?	fiziko	0	0
Nia mondo nur estas eta ero de la universo.	Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	ero	0	0
Vasilij Kandinskij naskiĝis la 16-an de decembro 1866 en Moskvo.	Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	vasilij	0	0
Ŝi dankis lin por ĉiu lia helpo.	Ella le agradeció por toda su ayuda.	dankis	0	0
Ĉio en tiu loko priploris la ĉastan knabinon: la dolĉa greso, la mola foliaro, la humilaj herboj kaj la malĝoja erikejo.	Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	mola	0	0
Vi bonŝancas. La aviadilo ĝustatempas.	Tienes suerte. El avión es puntual.	bonŝancas	0	0
Ĝis nun en Santiago ne okazis eksterkutima movo de trupoj.	Hasta este momento en Santiago no se ha producido ningún movimiento extraordinario de tropas.	movo	0	0
La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	ŝafinoj	0	0
Astronaŭtoj flugis al la luno per raketo.	Los astronautas volaron a la luna en un cohete.	astronaŭtoj	0	0
Li havas fragoplenan korbon.	Tiene una cesta llena de fresas.	korbon	0	0
Esprimu vian ideon konkrete!	Concrete usted su idea.	konkrete	0	0
La urso iras tien kaj reen en la kaĝo.	El oso va de un lado a otro de la jaula.	kaĝo	0	0
Mi ne scias, kiam ŝi ekiros al Londono.	No sé cuándo sale ella hacia Londres.	ekiros	0	0
Foriris bovido, revenis bovo.	Fuiste ternero, volviste buey.	bovido	0	0
Mi trifoje postulis de li elporti la rubaĵon, kaj ĝis nun li ne faris ĝin.	¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!	rubaĵon	0	0
Dormigu la idon!	Duerme al niño.	idon	0	0
La malbenita pluvo detruis ĉiujn miajn projektojn.	La maldita lluvia destrozó todos mis planes.	projektojn	0	0
Ambaŭ partoj finfine interkonsentis.	Las dos partes finalmente se pusieron de acuerdo.	partoj	0	0
La ĉaro estis en la remizo.	El carro estaba en el cobertizo.	ĉaro	0	0
Mi volas eliri en la venonta haltejo.	Quiero bajar en la próxima parada.	haltejo	0	0
Ĉu vi kredas la deklaron de la atestanto?	¿Tú crees en la declaración del testigo?	deklaron	0	0
Mensogo, por ŝajnigi sin prava, naskas mensogon.	Una mentira solo se mantiene apoyándose en otra.	naskas	0	0
Mi volas plibonigi mian lingvoscion.	Quiero mejorar mis conocimientos del idioma.	plibonigi	0	0
Kiu estas via favorata koloro de lipkolorilo?	¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?	favorata	0	0
La japana fiŝkapta ŝiparo kaptas pli ol mil balenojn jare pretekste de scienca esplorado.	La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.	jare	0	0
Li ĉiam blinde fidis al sia edzino.	Él siempre confía ciegamente en su esposa.	blinde	0	0
Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej fama dano de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	fabeloj	0	0
Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	Es la tercera ciudad más grande de Serbia.	trie	0	0
Apogu la ŝtupetaron al la muro!	Apoye la escalera contra la pared.	apogu	0	0
Ĝi kostos al vi 2000 pesetojn.	Eso te costará 2.000 pesetas.	pesetojn	0	0
Ŝi akceptis mian inviton vespermanĝi kun mi.	Ella aceptó mi invitación a cenar conmigo.	vespermanĝi	0	0
Firme celu la tigron.	Apunta firme al tigre.	celu	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	pola	0	0
Invitu lin por spekti filmon.	Invítalo a ver una película.	spekti	0	0
La malbonulo minacis elfenestrigi la ostaĝojn.	El malviviente amenazó con defenestrar a los rehenes.	minacis	0	0
Regu vin!	¡Modérese usted!	regu	0	0
Tiun medikamenton oni ankoraŭ ne vendas en la apotekoj.	Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	medikamenton	0	0
Klinu la dekstran genuon.	Flexiona la rodilla derecha.	klinu	0	0
La mistero restos mistero.	El misterio seguirá siendo un misterio.	mistero	0	0
Mi ne scias la detalojn.	No sé los detalles.	detalojn	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Mi nombre es Henry.	henriko	0	0
La rekompenco estas alloga.	La recompensa es tentadora.	rekompenco	0	0
"Mi povas ŝanĝiĝi." - "Mi ne volas, ke vi ŝanĝiĝu."	"Puedo cambiar." "No quiero que cambies."	ŝanĝiĝi	0	0
Dankon pro via gastamo.	Gracias por vuestra hospitalidad.	gastamo	0	0
Tiun fojon vi elmetis al risko la vivon de ni ĉiuj!	¡Pusiste todas nuestras vidas en riesgo esa vez!	risko	0	0
Tomo akiros pli bonan laboron kun universitata diplomo.	Con un grado universitario, Tom conseguirá un mejor empleo.	diplomo	0	0
La dolĉa revo devis cedi sian lokon al la amara realo.	El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.	cedi	0	0
Mi lavos la manĝilaron.	Voy a lavar los platos.	lavos	0	0
Mi ne revidis lin post tio.	Después de eso no volví a verlo.	revidis	0	0
Aŭdinte, ke Beta ne sukcesis trovi lian valoran horloĝon, Kristjano ne povis kaŝi sian malĝojon.	Chris no pudo ocultar su tristeza cuando oyó que Beth no había sido capaz de encontrar su valioso reloj.	valoran	0	0
Mi pensas, ke vi renkontu Tomon en Bostono.	Creo que deberías encontrarte con Tom en Boston.	renkontu	0	0
La biletoj validas nur dum du tagoj, inkluzive la tagon de la aĉeto.	Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	biletoj	0	0
Mi preferas teon kun rumo kaj sukero.	Prefiero el té con ron y azúcar.	rumo	0	0
Ornamu vian kolon per brilanta koliero, per broĉo splenda vian bruston, kaj vian kapon per diademo de floroj!	¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	kolon	0	0
Mi estas tre malalta.	Soy muy bajo.	malalta	0	0
La valo estis larĝa je dudek mejloj.	El valle era de veinte millas de ancho.	larĝa	0	0
Komunumo povas sugesti al vi ideojn, pri kiuj vi mem ne pensis.	Una comunidad puede sugerirte ideas, acerca de las cuales no habías pensado.	sugesti	0	0
Ekde tiu momento mi havis la certecon, ke mi faris gravan eraron.	A partir de aquel momento, estaba segura de que había cometido un error grave.	certecon	0	0
"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.	ŝaka	0	0
Hieraŭ okazis tertremo.	Hubo un terremoto ayer.	tertremo	0	0
Mi ne estas taŭga por fizika laboro.	No soy apto para la labor física.	fizika	0	0
Ignoru Tomon.	Ignora a Tom.	ignoru	0	0
La patro edukas sian filon.	El padre educa a su hijo.	edukas	0	0
Neniam metu vian kapon en abelejon por gustumi la mielon.	Nunca metas la cabeza en un panal para probar la miel.	gustumi	0	0
Tom ne memoras esti farinta tion, kion ĉiuj diras, ke li faris.	Tom no recuerda haber hecho lo que todos dicen que hizo.	farinta	0	0
Ĉi tio ne estas tre eleganta.	Esto no es muy elegante.	eleganta	0	0
Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	plenkreskulo	0	0
Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	divenas	0	0
Ni ankoraŭ ne estas perfektaj.	Todavía no somos perfectos.	perfektaj	0	0
Poezio estas eĥo de la melodio de la universo en koroj de homoj.	La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.	eĥo	0	0
La solaj aferoj, pri kiuj oni neniam pentas, estas la propraj eraroj.	Lo único de lo que uno nunca se arrepiente es de sus propios errores.	pentas	0	0
Kiu estas via plej ŝatata proverbo?	¿Cuál es tu proverbio favorito?	proverbo	0	0
Atenteme aŭskultu min, kaj vi komprenos, kion mi volas vere diri.	Escúchame con atención, y entenderás lo que en realidad trato de decir.	atenteme	0	0
La ŝipestro skribis ion en la ŝipĵurnalon.	El capitán escribió algo en el cuaderno de bitácora.	ŝipestro	0	0
La domo de Tomo ne havas elektron.	La casa de Tom no tiene electricidad.	elektron	0	0
Riĉuloj ne estas ĉiam pli feliĉaj ol malriĉuloj.	Los ricos no siempre son más felices que los pobres.	riĉuloj	0	0
Majoritata regulo estas baza principo de demokratio.	La ley de la mayoría es un principio básico de la democracia.	principo	0	0
Li estas raportisto por la revuo Time.	Él es reportero de la revista Time.	time	0	0
Ŝi dungis lin kiel interpretiston.	Ella le contrató de intérprete.	dungis	0	0
Ĉi tiu folieto temas pri hejmbestoj.	Este folleto es sobre mascotas.	folieto	0	0
Ili nervoziĝas.	Ellas se ponen nerviosas.	nervoziĝas	0	0
Akvumu la plantojn.	Riega las plantas.	plantojn	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	anguloj	0	0
Tom estis kondamnita al dumviva malliberejo por pafi Marian.	Tom fue condenado a cadena perpetua por dispararle a Mary.	dumviva	0	0
Ili ĉiam vekiĝas frue, eĉ dimanĉe.	Siempre se levantan temprano, incluso los domingos.	dimanĉe	0	0
Ĉi tiu estas mia plej ŝatata kanalo.	Este es mi canal favorito.	kanalo	0	0
Neniu eskapas el la morto.	Nadie le escapa a la muerte.	eskapas	0	0
Li rakontis al mi interesan rakonton.	Él me contó una historia interesante.	interesan	0	0
En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	En Pekín, las autoridades recomiendan usar máscaras para respirar y no permanecer mucho tiempo al aire libre.	surhavi	0	0
Tomo supreniris la ŝtuparon.	Tom subió las escaleras.	ŝtuparon	0	0
Ili rabis la restaĵojn de civilizacio perdita en la historio.	Ellos usurparon los restos de una civilización extraviada de la historia.	rabis	0	0
Japanoj demetas siajn ŝuojn enirante domon.	Los japoneses se sacan los zapatos cuando entran en una casa.	enirante	0	0
La astroj persiste iluminas la sciavidajn animojn, ili agas kiel gvidantoj meze de la mallumo.	Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.	gvidantoj	0	0
Mi estas tre malĝoja.	Estoy muy triste.	malĝoja	0	0
Ek, rakontu, mi streĉu la orelojn.	Venga, dímelo, soy todo oídos.	streĉu	0	0
Ŝi loĝas en la postaĵo de la mondo.	Ella vive en el culo del mundo.	postaĵo	0	0
Ili frontas financajn malfacilaĵojn.	Ellos están enfrentando problemas financieros.	malfacilaĵojn	0	0
Tiuj datumoj apogas la hipotezon.	Esos datos respaldan la hipótesis.	hipotezon	0	0
Vi suferos pro tio ĉi.	Va a sufrir por esto.	suferos	0	0
Se fiaskos la afero, tiam certe ne pro mi.	Si las cosas salen mal no es por mi culpa.	fiaskos	0	0
Mi riparigis mian brakhorloĝon.	Mandé mi reloj a arreglar.	brakhorloĝon	0	0
Proksimiĝas la tago de la ekzekuto.	Se acerca el día de la ejecución.	ekzekuto	0	0
Saluton, belulo!	¡Hola guapo!	belulo	0	0
Sterko estas la animo de la terkulturo, ambaŭ estas ligitaj kiel viro kaj virino.	El fertilizante es el alma de la agricultura. Ambos van juntos como hombre y mujer.	ligitaj	0	0
La profesoro intencas prezenti eksperimenton, en kiu li transformos arĝenton en oron.	El profesor pretende presentar un experimento en el que transformará plata en oro.	transformos	0	0
Estas voko por vi.	Hay una llamada para ti.	voko	0	0
En Usono estas ĉirkaŭ ducent religiaj denominacioj. La plimulto el ili asertas enhavi ne nur pecon de, sed la tutan veron mem.	En Estados Unidos hay doscientas denominaciones religiosas. La mayoría de ellas acierta contener no simplemente un pedazo de la verdad, sino la misma verdad completa.	enhavi	0	0
Ni estas fieraj pri vi.	Estamos orgullosos de ustedes.	fieraj	0	0
Pli malvarmiĝis dum pasis la nokto.	Hacía más frío a medida que la noche avanzaba.	malvarmiĝis	0	0
Morgaŭ mi repagos la monon, kiun vi pruntis al mi.	Mañana te devuelvo el dinero que me prestaste.	repagos	0	0
Ĉerko estas kesto, en kiun oni metas la korpon de mortinto.	Un ataúd es un cajón en donde se coloca el cuerpo de un muerto.	mortinto	0	0
La kirko estas ĉirkaŭita de arbaroj kaj lagoj.	La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	lagoj	0	0
Ŝiaj manoj estis tiel malvarmaj kiel glacio.	Sus manos estaban frías como el hielo.	malvarmaj	0	0
Tie estis okazonta la plej decida evento de lia vivo.	Allí iba a suceder el acontecimiento más decisivo de su vida.	evento	0	0
La modo rapide ŝanĝiĝas.	La moda cambia rápidamente.	modo	0	0
Kiun daton ni havas?	¿Qué fecha es hoy?	daton	0	0
La kandelo estingiĝis per si mem.	La vela se apagó sola.	kandelo	0	0
Tomo malsekiĝis ĝis la ostoj.	Tom se empapó hasta los huesos.	malsekiĝis	0	0
La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo tres de ellos prevalecen: Inglés, francés y alemán.	teorie	0	0
La geedzeco estas paradizo kaj infero.	El matrimonio es el cielo y el infierno.	geedzeco	0	0
Ni naĝu iom vespere.	Nademos un poco por la tarde.	naĝu	0	0
Mary ne surhavas mamzonon.	Mary no está usando corpiño.	mamzonon	0	0
Ĉu mi povas kuniri?	¿Puedo venir?	kuniri	0	0
Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	Ella cose con aguja e hilo.	fadeno	0	0
Tomo obeos.	Tom obedecerá.	obeos	0	0
Mi estas edziĝinta kaj havas du infanojn.	Estoy casado y tengo dos hijos.	edziĝinta	0	0
Bela vizaĝo estas duono da doto.	Una cara bonita es la mitad de la dote.	doto	0	0
Nulo venas antaŭ unu.	El cero viene antes del uno.	nulo	0	0
Ĝino ne estas mia amiko.	Gin no es mi amigo.	ĝino	0	0
Ĉi tio ne estas kaprico.	Esto no es un capricho.	kaprico	0	0
Mi ne estas riĉulo.	No soy un hombre rico.	riĉulo	0	0
Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	metodo	0	0
Ni estas samaĝaj, sed malsame altaj.	Tenemos la misma edad, pero no somos igual de altos.	malsame	0	0
Ni ĉiam devas pripensi la publikan intereson.	Deberíamos pensar siempre en el interés común.	intereson	0	0
Vi povas manĝi la reston de la kuko, se vi volas.	Puedes comerte el resto del pastel si quieres.	reston	0	0
Mia sola havaĵo estas libroj.	Lo único que tengo son libros.	havaĵo	0	0
Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	bruligas	0	0
La kompatindaj knabetoj tremis pro timo.	Los pobres chicos temblaban de miedo.	kompatindaj	0	0
Ŝi ne atentis lin dum la tuta tago.	Ella le ignoró todo el día.	atentis	0	0
Kiu estas la plej bona sterko por tomatoplantoj?	¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?	sterko	0	0
Kia mojosa tago!	¡Qué día más guay!	mojosa	0	0
Ĉu vi kredas, ke iom da salo plibonigos la guston?	¿Crees que un poco de sal le mejore el sabor?	guston	0	0
Por ĝin uzi sekvu jenajn instrukciojn!	Para usarlo siga usted las indicaciones siguientes.	instrukciojn	0	0
Ĉu mi povas peti de vi komplezon?	¿Te puedo pedir un favor?	komplezon	0	0
Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	Las pistolas doradas no protegen contra balas.	kugloj	0	0
Ĉar nun ni ĉiuj estas ĉi tie, ni povas komenci la adiaŭan feston.	Ya que ahora estamos todos aquí, podemos empezar la fiesta de despedida.	adiaŭan	0	0
Li konas la regionon kiel la polmon de sia mano.	Conoce la zona como la palma de su mano.	regionon	0	0
Mi esperas havi bonan rezulton en mia ekzameno.	Espero sacar una buena nota en mi examen.	rezulton	0	0
Mi povas interpreti vian mienon.	Puedo interpretar su gesto.	mienon	0	0
Ĉu vi povas ŝalti la lumon? Oni vidas nenion.	¿Puede prender la luz? No se ve nada.	ŝalti	0	0
Mi citos kelkajn liniojn el ŝia letero.	Citaré algunas líneas de su carta.	liniojn	0	0
Mi preparas lunĉon ĉiutage.	Hago almuerzo todos los días.	lunĉon	0	0
Ilia konversacio temis pri ilia vojaĝo.	Su conversación giró en torno a su viaje.	konversacio	0	0
Estas tro frue por ellitiĝi.	Todavía es demasiado pronto para levantarse.	ellitiĝi	0	0
Franz Liszt kreis la nocion "simfonia poemo". Tio estas pororkestra komponaĵo, kiu per muzikaj rimedoj priskribas ekstermuzikajn enhavojn. Tiuj povas esti ekzemple homoj, legendaj figuroj, pejzaĝoj aŭ pentraĵoj.	Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	figuroj	0	0
La ĉefa dormoĉambro kaj la salono ricevas la belan sunon de la mateno.	El dormitorio principal y la sala de estar reciben el hermoso sol de la mañana.	sunon	0	0
Ŝiajn vortojn akompanis rigardo malvarma kaj moka.	Una mirada fría y sardónica acompañó a sus palabras.	akompanis	0	0
Helpu al mi realigi mian grandan revon!	¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!	revon	0	0
Mi ne varmigas la domon por ili.	No caliento la casa para ellos.	varmigas	0	0
En la epoko de la tutmonda komunikado ni estas pli kaj pli malriĉaj je vortoj.	En la era de la comunicación global estamos cada vez más pobres de palabras.	malriĉaj	0	0
Li estas pigra ĝis ekstremo, sed li havas bonan koron.	Él es flojo como nadie, pero tiene buen corazón.	pigra	0	0
Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	haŭton	0	0
La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	malsanoj	0	0
La komponistoj de la sekvaj generacioj modeste kaj admire rigardis supren al Johann Sebastian Bach.	Los compositores de las generaciones siguientes, con modestia y admiración, miraron a Johann Sebastian Bach por encima de ellos.	generacioj	0	0
Kio estas via okupo?	¿Cuál es tu ocupación?	okupo	0	0
Tio estas infana ludo.	Es un juego de niños.	infana	0	0
Tio kreskos denove.	Volverá a crecer.	kreskos	0	0
Diru al mi, kiu el ambaŭ kameraoj estas pli bona.	Dime cuál de las dos cámaras es la mejor.	kameraoj	0	0
Tiun liston eblas plilongigi sen fino.	Es posible alargar infinitamente esta lista.	liston	0	0
Sinjoro Smith fondis ĉi tiun lernejon antaŭ kvardek jaroj.	El Sr. Smith fundó esta escuela hace cuarenta años.	fondis	0	0
La sonoriloj sonoras.	Doblan las campanas.	sonoriloj	0	0
Tiuj vinberoj ŝajnas dolĉaj, sed fakte ili estas acidaj.	Esas uvas parecen dulces, pero en realidad son agrias.	dolĉaj	0	0
Jes – ŝi diris – vi estas prava.	-Sí, -dijo ella- tenéis razón.	prava	0	0
Kiu malkovris la nombron Pi?	¿Quién descubrió el número pi?	pi	0	0
Tomo absolute neniel rilatis al tio.	Tom no tuvo absolutamente nada que ver.	rilatis	0	0
Kim dolĉe ridetis.	Kim sonrió con dulzura.	ridetis	0	0
Ĉu mi rajtas rigardi la enhavon de la pako?	¿Puedo ver el contenido del paquete?	pako	0	0
Ŝia humuro estas tre sprita, tipe franca.	Su humor es muy ingenioso, típicamente francés.	sprita	0	0
Miaj vestaĵoj malpuriĝis per oleo.	Mi ropa estaba sucia con aceite.	oleo	0	0
La kolonelo diris, ke la situacio estas regata.	El coronel dijo que la situación está bajo control.	kolonelo	0	0
Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir follando hasta que yo quede embarazada.	fiki	0	0
Antaŭ la edziniĝo de Kate en la pasinta jaro kelkaj esprimis la zorgon, ke ŝi, naskita nenobelo, devos lukti kontraŭ la premo de la konscio esti en la centro de la publika atento.	Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	naskita	0	0
Ni bezonas vian subskribon.	Necesitamos su firma.	subskribon	0	0
Kiom da fuelo ni havas?	¿Cuánto combustible tenemos?	fuelo	0	0
Ŝiajn vortojn akompanis rigardo malvarma kaj moka.	Una mirada fría y sardónica acompañó a sus palabras.	rigardo	0	0
Se vi volas ion akiri en la vivo, vi devas naĝi kontraŭ la fluo.	Si quieres obtener algo en la vida, debes nadar contra la corriente.	fluo	0	0
Johano kaj Ana, la geinfanoj, denaske parolas ambaŭ lingvojn, la anglan kaj la internacian.	John y Ann, los niños, desde el nacimiento hablan ambos idiomas, el inglés y la lengua internacional.	geinfanoj	0	0
En kontrasto kun lia timiga aspekto lia voĉo estis milda kaj kvieta.	En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	timiga	0	0
Mi estas sendependa viro.	Soy un hombre independiente.	sendependa	0	0
Liaj metodoj estas malmodernaj.	Sus métodos están anticuados.	metodoj	0	0
Ni devas trovi lin, antaŭ ol li faros stultaĵon.	Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.	stultaĵon	0	0
Mi scias, ke vi kaŝiĝas malantaŭ la kurteno.	Sé que te estás escondiendo detrás de la cortina.	kaŝiĝas	0	0
Se oni volas senmizeran edzecon, oni edziĝu al najbarino.	¿Quieres un casamiento cómodo? Cásate con una vecina.	edziĝu	0	0
Mia familio ne tiom grandas.	Mi familia no es tan grande.	grandas	0	0
Mi purigos la kuirejon poste.	Limpiaré la cocina más tarde.	purigos	0	0
Ŝia buŝo restis nefermita, kvazaŭ ŝi ne kredus, kion ŝi ĵus aŭdis.	Se quedó boquiabierta, como si no creyera lo que acababa de oír.	kredus	0	0
Ĉiutage mi pretigas la tagmanĝon.	Hago almuerzo todos los días.	pretigas	0	0
Kun ŝi mi vojaĝos volonte.	Con gusto viajaré con ella.	vojaĝos	0	0
Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	Tom compró una así llamada "piedra mágica".	nomatan	0	0
Min turmentas malsato.	Tengo retortijones de hambre.	turmentas	0	0
Unue ni devas retrovi nian filinon.	Primero, debemos volver a encontrar a nuestra hija.	retrovi	0	0
Eltrovu, kia homo li estas!	Infórmese usted de que clase de persona es.	eltrovu	0	0
Ni devas apliki severajn rimedojn al ekonomia krizo.	Debemos aplicar medidas severas para la crisis económica.	apliki	0	0
Ĉu Tatoeba rolas por tutmondigo de Esperanto?	¿Tatoeba juega un rol en la globalización del esperanto?	rolas	0	0
Virino, kiu provas ĉiam moderniĝi, estas klera.	Es una mujer culta, que busca actualizarse todo el tiempo.	klera	0	0
Tomo distranĉis la meleagron per elektra tranĉilo.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.	meleagron	0	0
Maria Callas estas fama opera kantistino.	María Callas es una famosa cantante de opera.	kantistino	0	0
Ne deziru al mi magian nokton, donu ĝin al mi!	No me desees una noche mágica, ¡dámela!	deziru	0	0
Lastnokte trafis min paniko.	Anoche entré en pánico.	paniko	0	0
Almetu bandaĝon.	Aplica un vendaje.	almetu	0	0
Kredeble vi malpravas.	Es probable que estés equivocada.	kredeble	0	0
Paŭlino estis forvokita pro io urĝa.	Llamaron a Paula por asuntos urgentes.	urĝa	0	0
Kiom ajn vi penos, nenio rezultos.	Intentes lo que intentes, nada resultará.	rezultos	0	0
Mi havas ununuran deziron.	Tengo un solo deseo.	ununuran	0	0
Ŝi estas okupata preparante la vespermanĝon.	Ella está ocupada preparando la cena.	okupata	0	0
Ni povos ĝui intiman babiladon.	Podremos disfrutar de una conversación íntima.	ĝui	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	konsciencon	0	0
Telefonu al mi morgaŭ matene en la buroo.	Llámame mañana en la mañana a la oficina.	buroo	0	0
Ĉu mi freneziĝos?	¿Enloqueceré?	freneziĝos	0	0
La kamentubon forlasis nigra fumo.	Un humo negro salió de la chimenea.	fumo	0	0
Tom estis sendita al Irako.	Tom fue enviado a Irak.	sendita	0	0
La vento skuis la ŝipon, la ondoj puŝis ĝin, dum du monatoj, dum preskaŭ tri monatoj, tra multnombraj markoloj kaj larĝaj kaj profundaj akvoj.	El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	larĝaj	0	0
«Sinjoro, alvenis pakaĵo vianome.» «Kiu estas la sendinto?»	«Señor, ha llegado un paquete a su nombre.» «¿Quién es el remitente?»	pakaĵo	0	0
Ŝia faro meritas respekton.	Su hazaña merece respeto.	faro	0	0
Poluado estas kreskanta problemo.	La contaminación es un problema creciente.	kreskanta	0	0
Li estas pli bona ol mi en matematiko.	Él es mejor que yo en matemáticas.	matematiko	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.	eksplodis	0	0
Mia domo troviĝas norde de la biblioteko.	Mi casa queda al norte de la biblioteca.	norde	0	0
La ĉasistoj kaptis la sovaĝan beston per forta ŝnuroreto.	Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	ĉasistoj	0	0
Ili estas finnoj.	Son fineses.	finnoj	0	0
Kial homoj iras en kinejon?	¿Por qué las personas van al cine?	kinejon	0	0
Ne farante erarojn, oni ne povas lerni lingvon.	No puedes aprender un idioma sin cometer errores.	farante	0	0
La cifereca revolucio malfermas la vojon al mirinde novaj formoj de sociaj rilatoj.	La revolución digital pavimenta el camino hacia sorprendentes nuevas formas de relaciones sociales.	formoj	0	0
Foje mi formas pli longajn frazojn, ĉar ili peras pli da informoj aŭ kunteksto kaj ebligas dedukti vortosignifojn.	A veces hago frases más largas porque dan más información o contexto y sirven para deducir el significado de palabras.	peras	0	0
Ĉu pravizio de la homaro iĝos realo? Kompreni fremdan lingvon sen lerni ĝin — tio estas malnova revo. La invento de la komputilo en kombino kun la scienca studo de la fenomeno lingvo malfermis je la unua fojo konkretan vojon al la realigo de tiu vizio.	¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	fremdan	0	0
Estas neniu akvo en la puto.	No hay nada de agua en el pozo.	puto	0	0
Antaŭ ol la fajrobrigado povis alveni, ambaŭ konstruaĵoj forbrulis.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	forbrulis	0	0
La urina veziko estas elasta muskola sako, en kiu urino estas kolektata, antaŭ ol esti eligata eksteren.	La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	urino	0	0
Dum jarcentoj neniu trairis tiun inferan dezerton.	Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	dezerton	0	0
Farado de biskvitoj bezonas tempon.	Las galletas tardan un rato en hacerse.	biskvitoj	0	0
Ŝi tre bone povas imiti sian instruiston.	Ella puede imitar muy bien a su profesor.	instruiston	0	0
Per kio vi volas okupi vin estonte?	¿En qué quieres ocupar tu futuro?	okupi	0	0
Sume estis dek ovoj.	Había diez huevos en total.	sume	0	0
Tiu estas la knabo, kiu ludis kun la ludilo, kiu timigis la ranon, kiu surŝprucigis la hundon, kiu ĉasis la katon, kiu manĝis la raton, kiu mortigis la muson, kiu loĝis en la domo, kiun Jack konstruis.	Este es el chico que jugó con el juguete que asustó a la rana que salpicó al perro que persiguió al gato que se comió a la rata que mató al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	raton	0	0
Anita lavas la kuvon.	Anita lava la tina.	kuvon	0	0
Deprenu mian harrubandon.	Quítame la cinta del pelo.	deprenu	0	0
Kvietiĝu kaj aŭskultu min, knabo!	¡Tranquilízate y escúchame, muchacho!	kvietiĝu	0	0
La ĵurnalo estas sur la tablo apud la fenestro.	El periódico está en la mesa junto a la ventana.	ĵurnalo	0	0
Mi neniam ripetos tiun eraron.	Nunca más cometeré ese error.	ripetos	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Bruselo kaj bordelo.	Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	bruselo	0	0
Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	admiranto	0	0
Ĉu iluzio povas ekzisti?	¿Puede existir una ilusión?	ekzisti	0	0
Ĉu estas iu hejma kuracilo kontraŭ seka gorĝo?	¿Hay algún remedio casero para la garganta seca?	hejma	0	0
Lia opinio estas senvalora.	Su opinión no vale nada.	senvalora	0	0
Ni certigu ke preciza kaj respektoplena informo pri aliaj tradicioj, religioj kaj kulturoj estas donita al la junularo.	Garantizemos a los jóvenes una información positiva y respetuosa sobre otras tradiciones, religiones y culturas.	preciza	0	0
La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	rajtojn	0	0
Ĉinio kaj Japanio malsamas en multaj punktoj.	China y Japón difieren en muchos puntos.	punktoj	0	0
Ĉu vi vidis birdojn?	¿Has visto algunos pájaros?	birdojn	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	maroj	0	0
Tion mi ne kapablas fari sen ioma helpo.	No puedo hacerlo sin un poco de ayuda.	ioma	0	0
Ligu viajn harplektaĵojn per silka ŝnureto.	Ata tus trenzas con el cordón de seda.	ligu	0	0
Mia filo ankoraŭ kredas je Avo Frosto.	Mi hijo cree todavía en Papá Noel.	frosto	0	0
La blanka boato malsupreniris sur la rivereto.	La barca blanca ha descendido el arroyo.	rivereto	0	0
La filmo inspiriĝis de la romano de la sama titolo.	La película fue inspirada por la novela con el mismo título.	titolo	0	0
Mi ŝatus mem veki Tomon.	Me gustaría despertar a Tom yo mismo.	veki	0	0
Mi ne sukcesas fari ĉion, pro kio mi estas pagita.	No puedo hacer por lo que me han pagado.	pagita	0	0
Colonia estas urugvaja departemento troviĝanta en la sud-okcidento de la lando.	Colonia es un departamento uruguayo situado en el suroeste del país.	departemento	0	0
Paŝu malrapide.	Camine lentamente.	paŝu	0	0
Ĉu vi jen transe vidas la grandan blankan konstruaĵon?	¿Puedes ver ese edificio grande y blanco de allí?	transe	0	0
Unu kuba metro egalas al 1000 litroj.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	metro	0	0
Se vi volas maldungi min, maldungu min.	Si me quiere despedir, despídame.	maldungi	0	0
La moderna greka estas bela, muzika poezio.	El griego moderno es una poesía bella y musical.	muzika	0	0
Tiu televidilo estas tre peza.	Este televisor es muy pesado.	televidilo	0	0
Antaŭ la vendejo ekestis atendovico.	Frente a la tienda había una larga fila de espera.	ekestis	0	0
Kiomfoje vi skribas al via patrino monate?	¿Cuántas veces al mes le escribes a tu madre?	kiomfoje	0	0
Post tuttaga marŝado sub arda suno ĉiu estis elĉerpita.	Tras un día entero marchando bajo el sol ardiente, todos estaban exhaustos.	arda	0	0
Kia mi estas, estas senfine pli grave, ol kion mi havas.	Como soy es infinitamente más importante que lo que tengo.	senfine	0	0
La soldatoj fariĝis perfiduloj.	Los soldados se hicieron traidores.	perfiduloj	0	0
La hispana aktorino Sara Montiel jam ripozas en la Madrida Tombejo de San Justo apud sia patrino kaj fratino, post emocia funebra ceremonio en kiu parencoj, amikoj kaj admirantoj diris al ŝi lastan adiaŭon.	Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	aktorino	0	0
"Kiel impresis vin la informo, ke vi ricevis la nobelpremion pri literaturo?" - "Sincere dirite: tiun informon mi jam atendis dum tridek jaroj."	"¿Qué impresión tuvo cuando se le informó que había ganado premio Nobel de literatura?" "Sinceramente: Ya había esperado esa notificación por treinta años."	informo	0	0
Kutime mi havas deĵoron kun pli longa paŭzo.	Normalmente tengo jornada partida.	paŭzo	0	0
Ni kelkfoje elmetu niajn korpojn al la suno.	A veces debemos exponer nuestros cuerpos al sol.	korpojn	0	0
Alan estas poemisto.	Allen es poeta.	alan	0	0
Ĉu vi ŝatas Moskvon?	¿Les gusta Moscú?	moskvon	0	0
Mia avo havas antikvan televidilon, kiun li volas doni al mi.	Mi abuelo tiene un televisor antiguo que me quiere regalar.	antikvan	0	0
Ĉu vi konsentus stari malantaŭ la magazena tablo, akceptadi la gastojn de la magazeno, mezuradi ŝtofojn, aranĝadi ekspozicion en la fenestroj k.t.p.?	¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?	magazeno	0	0
La francoj estas niaj amikoj.	Los franceses son nuestros amigos.	francoj	0	0
Kie mi povas trovi la necesan formularon?	¿Dónde puedo encontrar los formularios necesarios?	necesan	0	0
Kio novas?	¿Qué hay de nuevo?	novas	0	0
Lincoln reiris al Vaŝingtono.	Lincoln volvió a Washington.	reiris	0	0
"Mia biologia patro signifas nenion por mi!", li diris.	"¡Mi padre biológico no significa nada para mí!", dijo él.	biologia	0	0
La paĝoj, kiujn mi presis, temas pri astrologio.	Las páginas que imprimí se trataban de la astrología.	paĝoj	0	0
Mi tranoktos ĉe mia onklino.	Dormiré en casa de mi tía.	tranoktos	0	0
Hodiaŭ nokte mi sonĝis pri du ratoj grandegaj. Kredu al mi, tiajn mi neniam vidis: nigraj, de nenatura grandeco! Ili venis, ekflaris — kaj iris for.	Anoche soñé con dos ratones gigantescos. Créeme, jamás había visto unas así: ¡negras, anormalmente grandes! Vinieron, olfatearon, y se marcharon.	grandegaj	0	0
Ĉu vi instruos al mi kiel oni faras fromaĝon?	¿Me enseñarías a hacer queso?	fromaĝon	0	0
Mi preparis vespermanĝon.	Cociné la cena.	vespermanĝon	0	0
La instruado de homsciencoj en Ĉilio lasas multon dezirindan.	La enseñanza de las humanidades en Chile deja mucho que desear.	instruado	0	0
Ni faru dialogon seriozan!	Hablemos con formalidad.	seriozan	0	0
Ĝi estis publikigita en 1969.	Fue publicado en 1969.	publikigita	0	0
Li estas ĉina admiranto.	Él es un fanático chino.	ĉina	0	0
Mi vidis lin transiri la straton.	Lo vi cruzar la calle.	transiri	0	0
Ne murdu.	No matarás.	murdu	0	0
Rekomencu.	Vuelve a empezar.	rekomencu	0	0
Tio estas absurda. Neniu krom stultulo kredus tion.	Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.	absurda	0	0
Fekas la reĝ' kaj fekas la papo, kaj el fekad' neniu eskapos.	Caga el rey y caga el papa, y de cagar nadie se escapa.	eskapos	0	0
La lavomaŝino estas mirinda inventaĵo.	La lavadora es un invento maravilloso.	inventaĵo	0	0
"Kiom da tempo vi intencas resti ĉi tie?" "Proksimume tri semajnojn."	"¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?" "Aproximadamente tres semanas"	semajnojn	0	0
Tom respektas siajn gepatrojn.	Tom respeta a sus padres.	respektas	0	0
Kiam estos via ekflugo?	¿Cuándo parte tu vuelo?	ekflugo	0	0
En tiaj cirkonstancoj komenciĝis la konstitucia krizo.	Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.	cirkonstancoj	0	0
Ni fotis la delfenojn.	Hicimos fotos de los delfines.	fotis	0	0
La filmo, en kiu li rolis, ne havis la sukceson, kiun ili atendis.	La película en la qué él actuó no tuvo el éxito que esperaban.	rolis	0	0
Malicaj langoj asertas havi nur unu edzinon, signifus monotonion.	Las malas lenguas aseguran que se le dice monotonía a tener una sola mujer.	signifus	0	0
La vojo estas barita de falintaj arboj.	El camino está bloqueado por árboles derribados.	falintaj	0	0
Mi estas tiel ĝoja vidi vin!	¡Estoy tan contento de verte!	ĝoja	0	0
Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	Un tazón de arroz pesa cerca de 180 gramos.	bovlo	0	0
Scipovi lingvon estas io, kio sciigas al ni ion plian.	Conocer un idioma es algo que nos enseña algo más.	sciigas	0	0
Mia kuirada talento ne estas komparebla al tiu de mia patrino.	Mis aptitudes culinarias no pueden compararse a las de mi madre.	talento	0	0
Lia hundo observis lin ĉiumatene, dum li matenmanĝis.	Su perro lo miraba cada mañana mientras tomaba desayuno.	ĉiumatene	0	0
Mi estas la plej aĝa el nia triopo.	Soy el mayor de nosotros tres.	triopo	0	0
Ĝis nun mi estis en pli ol dek fremdaj landoj.	He visitado más de diez países extranjeros hasta ahora.	fremdaj	0	0
Indus tuj fari savkopion.	Sería bueno hacer una copia de seguridad inmediatamente.	indus	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	pure	0	0
Mi ne estas tiom juda.	No soy tan judío.	juda	0	0
Ĝi povas utili.	Puede ser útil.	utili	0	0
Li estis en Londono trifoje.	Ha estado en Londres tres veces.	trifoje	0	0
Li havis feran volon.	Él tenía una voluntad de hierro.	feran	0	0
Li perdis sian aŭdohelpilon en la dancejo.	Perdió su audífono en el boliche.	dancejo	0	0
Tomo tre zorgeme eksplikis ĝin al Maria.	Tom se lo explicó muy meticulosamente a Mary.	zorgeme	0	0
Kial lupoj hurlas?	¿Por qué aúllan los lobos?	hurlas	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	forpeli	0	0
Li sangis el siaj vundoj.	Sangraba de sus heridas.	vundoj	0	0
La amaskomunikiloj troige raportis pri tiu afero.	Los medios exageraron todo el asunto.	raportis	0	0
Jim ekglitis sur la frostiĝinta vojo kaj sin dolorigis.	Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	dolorigis	0	0
Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	El nombre de mi banda es Red Hot.	red	0	0
Ne plendu, ke rozo havas dornojn. Ĝoju, ke dornoj havas rozon.	No te quejes de que las rosas tengan espinas. Alégrate de que las espinas tengan rosas.	ĝoju	0	0
Ili elektis Taro kiel kapitanon de sia teamo.	Eligieron a Taro como capitán del equipo.	kapitanon	0	0
Ĉi-matene mi maltrafis mian buson.	Esta mañana perdí el autobús.	buson	0	0
Ni leviĝis post noktomezo.	Nos levantamos pasada la medianoche.	leviĝis	0	0
Ekzistas ankaŭ alia eblo.	Existe otra posibilidad más.	eblo	0	0
Li kuŝis sur sofo kun fermitaj okuloj.	Estaba acostado en un sofá con los ojos cerrados.	fermitaj	0	0
La sovetia kosmosondilo "Venuso-7" estas la unua, kiu surplanediĝis sur Venuso.	La sonda soviética, Venera 7, fue la primera sonda en aterrizar en Venus.	sovetia	0	0
La faŭno estas mita besto, ne eblas, ke vi ĝin vidis en la ĝardeno.	El fauno es un animal mitológico, no puedes haberlo visto en el jardín.	faŭno	0	0
La koko estas la ununura besto, kiun oni povas manĝi antaŭ ĝia nasko kaj post ĝia morto.	La gallina es el único animal que se puede comer antes de nacer y después de morir.	ununura	0	0
La kokido estas nekuirita.	El pollo está crudo.	kokido	0	0
Vi ĉiuj forfikiĝu inferen!	¡Idos todos a la mierda!	forfikiĝu	0	0
Venontmonate ni transloĝiĝos al nia nova domo, kondiĉe ĝi estos preta.	El mes que viene nos mudamos a nuestra nueva casa, siempre y cuando esté terminada.	transloĝiĝos	0	0
Vi certe ne enuos ĉi tie, tion mi garantias al vi.	De seguro no te aburrirás aquí, te lo garantizo.	garantias	0	0
Estas pli bone resti silenta, lasante ke oni suspektu vian malgrandan saĝon, ol paroli kaj forigi ajnan dubon pri ĝi.	Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.	lasante	0	0
Li studas la usonan historion.	Él estudia la historia de Estados Unidos.	usonan	0	0
Ĉi tiu negativa respondo venas de la epoko de la paŝtistoj, por kiuj la lupo reprezentis minacon, tial ĝi estis persekutata kaj ĝia ĉasado fariĝis sporto.	Esta respuesta negativa viene de la época de los pastores, para quienes el lobo representaba una amenaza, por lo cual era perseguido y su cacería fue tomada como un deporte.	ĉasado	0	0
Sur la mezo de la tablo staras vazo kun rozoj.	En el medio de la mesa había un jarro con rosas.	vazo	0	0
Estas granda probableco de nuklea tragedio.	Hay una gran posibilidad de una tragedia nuclear.	tragedio	0	0
Pensi pri la universitato tre maltrankviligas min.	Me preocupa mucho pensar en la universidad.	maltrankviligas	0	0
Mi volas novan fornon.	Quiero un nuevo horno.	fornon	0	0
Disetendu viajn flugilojn kaj forflugu.	Extiende tus alas y sal volando.	forflugu	0	0
Kiel fartas viaj familianoj?	¿Cómo está su gente?	familianoj	0	0
Ĝi ankoraŭ gutas.	Aún está chorreando.	gutas	0	0
Ankaŭ en la kamparo okazas perfortaj krimoj. Antaŭ nelonge en nia vilaĝo oni tiris la kadavron de murdita terkulturisto el ties sterkakvujo.	Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	tiris	0	0
Li progresis per firmaj paŝoj, portante surŝultre rapidan arkon, kaj surdorse sagujon plenan de sagoj.	Avanzaba con firme paso, el rápido arco colgado al hombro y la aljaba llena de flechas a la espalda.	paŝoj	0	0
Lernu tiujn nomojn parkere.	Apréndete estos nombres de memoria.	parkere	0	0
Kompreneble la rizokomerco estas malfortiĝanta sektoro.	Se sabe que el comercio del arroz es un sector en decadencia.	sektoro	0	0
Tio estas nekutima.	Eso es poco común.	nekutima	0	0
Ŝi klarigis la regulojn detale.	Ella explicó las reglas detalladamente.	regulojn	0	0
Tiu frukto ne bone gustas.	Esta fruta no sabe bien.	frukto	0	0
Ĉu vi vere kredas je fantomoj?	¿De verdad crees en fantasmas?	fantomoj	0	0
Karakterizaĵo de la nuntempa krimromano estas, ke la detektivo havas privatan vivon.	Una característica de las novelas policíacas contemporáneas es que el detective tiene una vida privada.	detektivo	0	0
Mi eniris la trajnon.	Me subí al tren.	trajnon	0	0
Sed mi konservis la aŭton.	Pero el coche me lo quedé yo.	konservis	0	0
Ĉevalo estas sinonimo de graco, forto kaj granda beleco.	Un caballo es sinónimo de gracia, fuerza y gran belleza.	graco	0	0
Ni maltrankvilas pri avo kaj avinjo.	Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	maltrankvilas	0	0
Li aspektis kiel simio.	Él se veía como un mono.	simio	0	0
Jam troas al mi tiu eta stultulino.	¡Estoy hasta los cojones de esa pequeña idiota!	troas	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Ahora tengo que colgar. Alguien está esperando para usar el teléfono.	aŭskultilon	0	0
Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	Es el ramo de flores más bello que jamás haya visto.	bukedo	0	0
Tomo komprenus.	Tom lo entendería.	komprenus	0	0
El mano mono forkuras fulme.	El dinero en la mano desaparece.	forkuras	0	0
Diru al Tomo, ke Maria jam sciigis Johanon.	Dile a Tom que Mary ya se lo ha dicho a John.	sciigis	0	0
La supera arto de milito estas submeti la malamikon sen batali.	El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	submeti	0	0
Li estas kvazaŭ sovaĝa besto, persekutata de ĉiuj flankoj.	Él está como un animal salvaje, perseguido por todos los lados.	flankoj	0	0
Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?	lojaleco	0	0
La fumo supreniris tra la kamentubo.	El humo ascendía por la chimenea.	supreniris	0	0
Neniam rompu vian promeson.	Nunca rompas tu promesa.	rompu	0	0
Ni havas novajn informojn pri la produktado kaj vendo de elektraj muŝbatiloj en la mondo.	Tenemos nuevos datos sobre la producción y venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial.	vendo	0	0
Tiun frazon oni povas traduki al la araba per multaj manieroj.	Esta frase se puede traducir de muchas maneras al árabe.	manieroj	0	0
La ĉefrolanto ne povas morti en la unua akto.	El actor principal no puede morir en el primer acto.	akto	0	0
La angloj ĝenerale estas konservativa popolo.	El inglés es generalmente un pueblo conservador.	angloj	0	0
La ceremonio estis impona.	La ceremonia fue imponente.	impona	0	0
Tiu magazeno havas ĉiajn fremdlingvajn revuojn.	Esta tienda tiene de todo tipo de revistas en idiomas extranjeros.	ĉiajn	0	0
Estas amuze scii, ke la beleco de japanaj ĝardenoj ne retroviĝas en ajna alia kulturo.	Es agradable saber que la belleza de los jardines japoneses no se encuentra en ninguna otra cultura.	ĝardenoj	0	0
La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	El verano se había ido antes de que me diera cuenta.	konsciis	0	0
Mi laciĝas pri la ĉiutaga rutino de la vivo.	Estoy cansado de la rutina de cada día.	ĉiutaga	0	0
Hodiaŭ mi atendas klienton.	Hoy espero a un cliente.	klienton	0	0
"Ĉu li vivas kun princedzino?" demandis Gerda.	"¿El vive con una princesa?" preguntó Gerda.	gerda	0	0
Ili kaptiĝis en sia veturilo.	Quedaron atrapados en su vehículo.	veturilo	0	0
Mi bedaŭras, la lineo estas okupata. Ĉu mi retelefonu?	Lo siento, está comunicando. ¿Quiere que marque otra vez?	retelefonu	0	0
Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	ligi	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	reĝaj	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	germanaj	0	0
Krom la vestaĵo sur la korpo li posedas nenion.	Él no posee otra cosa que la ropa que lleva puesta.	vestaĵo	0	0
Ili konstituas grandan teamon.	Ellas hacen un gran equipo.	teamon	0	0
Ni hieraŭ trapasis ekzamenon pri biologio.	Ayer tuvimos un examen en biología.	biologio	0	0
Lia parolmaniero malplaĉas al ni.	Su manera de hablar nos irrita.	malplaĉas	0	0
En ananaso abundas askorbata acido, kiu estas pli konata per la nomo vitamino C.	El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.	abundas	0	0
Matena erektiĝo: ĉu ĝi daŭros nur ĝis mi pisos?	Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	pisos	0	0
Estas facile ekhavi geamikojn, sed malfacile liberiĝi de ili.	Hacer amigos es fácil, pero es difícil deshacerse de ellos.	liberiĝi	0	0
Ŝi kondukis la maljunan viron en la ĉambron.	Ella condujo al anciano a la habitación.	kondukis	0	0
Al Tomo mankas disciplino.	A Tom le falta disciplina.	disciplino	0	0
Drinkado ruinigos vian vivon.	Beber demasiado arruinará tu vida.	ruinigos	0	0
La longa kaj kruta vojo videble elĉerpis ŝian energion; lame kaj lace ŝi trenis sin antaŭen.	El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	kruta	0	0
En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	martiro	0	0
Ŝajnas al mi nekredeble, ke mi tiam ne antaŭvidis, kio okazos.	Me parece increíble que esa vez no haya previsto lo que sucedería.	antaŭvidis	0	0
Unu el la pomoj falis sur la grundon.	Una de las manzanas se cayó al suelo.	grundon	0	0
Londono estas la ĉefurbo de Anglujo.	Londres es la capital de Inglaterra.	anglujo	0	0
Ni postsekvis la spurojn de la krimulo.	Seguimos el rastro del criminal.	spurojn	0	0
Mia menstrua ciklo estas proksimume kvarsemajna.	Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	ciklo	0	0
Estingu la kandelon. La elektropaneo finiĝis.	Apaga la vela. El corte de luz terminó.	estingu	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	j	0	0
La meksika familio daŭre manĝis kokoson kun marmanĝaĵo kun ĉokolado, post kiam la plaĝa festo finiĝis.	La familia mexicana siguió comiendo coco con mariscos con chocolate después de que terminó la fiesta en la playa.	meksika	0	0
Vi havas la liberecon vojaĝi, kien ajn vi volas.	Tienes la libertad de viajar adonde gustes.	liberecon	0	0
Mi volus lerni la finnan lingvon.	Querría aprender el finés.	finnan	0	0
Bonvole ŝanĝu la flagon.	Por favor, cambie la bandera.	flagon	0	0
Tomo kaj Anjo disiĝis en la pasinta monato.	Tom y Nancy rompieron el mes pasado.	disiĝis	0	0
Antaŭ ol ili komprenos, kio okazas al ili, la polico arestos ilin.	Antes de que comprendiesen qué ocurría, la policía los arrestó.	arestos	0	0
Ĉi tiu esprimo aludas la amon de la lupopatrino, kiu milde prenas per la buŝo siajn lupidojn por transloki ilin de unu kuŝejo en alian, aŭ por protekti ilin kontraŭ la eleksteraj danĝeroj.	Esta expresión representa el amor de la madre lobo que toma suavemente con su boca a sus cachorritos para llevarlos de una cueva a otra, o para protegerlos de los peligros externos.	aludas	0	0
La vero triumfas en malfermita atmosfero, ne malantaŭ fermitaj pordoj nek en koroj fermitaj.	La verdad prevalece en una atmósfera abierta, no detrás de puertas ni de corazones cerrados.	pordoj	0	0
Tomo ŝatas ĉevalojn.	Tom adora los caballos.	ĉevalojn	0	0
La knabo premis sian vizaĝon kontraŭ la montrofenestro de la butiko.	El chico apretó su cara contra el escaparate de la tienda.	premis	0	0
En tiu ĉi somero la vinberoj maturiĝis bone.	La uva maduró bien aquel verano.	vinberoj	0	0
Desegnu ŝafon por mi.	Dibújame una oveja.	desegnu	0	0
Mi memoras esti vidinta vin ie.	Recuerdo haberte visto en algún lado.	vidinta	0	0
Ni grimpu tiun monton por vidi ĝin.	Escalemos esa montaña para verlo.	grimpu	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	interesoj	0	0
Seksa molestado fariĝis nun socia temo.	El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social.	seksa	0	0
Tiu ĉi asteroido pasis proksime al Tero.	Este asteroide pasó cerca de la Tierra.	asteroido	0	0
Por kio oni uzas tiun objekton?	¿Para qué se utiliza este objeto?	objekton	0	0
Federacia Respubliko de Germanio fondiĝis en 1949.	La República Federal Alemana se fundó en 1949.	federacia	0	0
La elirejo de la subtera fervojo estas tuj apud la pordo de la konstruaĵo.	La salida del metro está justo al lado de la puerta del edificio.	subtera	0	0
Fronte de la evidenteco, mi devis agnoski, ke li estas la kulpulo.	Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.	agnoski	0	0
Rehejmiĝu je la sesa.	Vuelve a la casa a las seis.	rehejmiĝu	0	0
Ŝiaj larmoj aldonis pli da kredebleco al la historio.	Sus lágrimas otorgaron más credibilidad a la historia.	aldonis	0	0
Herbo estas laŭleĝa en la ŝtato Nov-Jorko.	La hierba es legal en el estado de Nueva York.	herbo	0	0
Kiel mi povas atingi la hotelon?	¿Cómo puedo llegar al hotel?	hotelon	0	0
Ni devas respekti la maljunulojn.	Debemos respetar a los mayores.	respekti	0	0
La bestoj estas gardataj en tre malgrandaj kaĝoj.	Dejan a los animales en jaulas muy pequeñas.	kaĝoj	0	0
Tiu partio ĉiam klopodas servi al la meza klaso.	Ese partido siempre está intentando complacer a la clase media.	meza	0	0
Ŝi prizorgis lian vundon.	Ella prestó cuidados a su herida.	vundon	0	0
Elŝaltu la televidilon.	Apaga la televisión.	elŝaltu	0	0
Ŝia ĉarmo konsistas el gajeco kaj afableco.	Su encanto está en su jovialidad y su gentileza.	gajeco	0	0
Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	¡Si supieran ustedes lo queridas que son para mí las noches cerca de Moscú!	vesperoj	0	0
Neniu interesiĝos.	A nadie le va a importar.	interesiĝos	0	0
Mi opinias, ke vi bezonas advokaton.	Creo que necesitas un abogado.	advokaton	0	0
Mi povas legi hispanlingve senprobleme.	Yo puedo leer en español con facilidad.	senprobleme	0	0
Mi ne estas ĉi tie por aresti vin.	No estoy aquí para ponerte entre rejas.	aresti	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.	ideoj	0	0
La rubkesto moviĝis suspektinde.	El contenedor se movió de manera sospechosa.	moviĝis	0	0
Ĉiujn ĉi tiujn kondiĉojn sinjorino la grafino konsentas.	La condesa está de acuerdo con todas estas condiciones.	kondiĉojn	0	0
Mi pripensos tion!	Me lo pensaré.	pripensos	0	0
Milda varma venteto blovas super la plataj senfinaj kampoj.	Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	venteto	0	0
La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	bando	0	0
Estis nokto hela kvazaŭ tago.	Era una noche tan clara como el día.	hela	0	0
Kiam homoj estas mortigitaj, ili mortas.	Cuando las personas son matadas, mueren.	mortigitaj	0	0
Silento estas konsento.	Quien calla otorga.	konsento	0	0
Ŝi komencis ludi tenison ne pro scivolemo, sed tamen pro vanteco.	Ella no empezó a jugar tenis tanto de curiosidad, sino de vanidad.	vanteco	0	0
Ĉiu detalo de tiu konstruaĵo montras la obsedon de la diktatoro fare de la grandeco.	Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.	grandeco	0	0
Al la infanino malplaĉas suko.	A la niña no le gusta el zumo.	suko	0	0
Mi ne scias, kion ili entenas.	No sé qué contienen.	entenas	0	0
Tom preskaŭ neniam levas unu fingron por helpi Mary kun hejmtaskoj.	Tom rara vez mueve un dedo para ayudar a Mary con la casa.	levas	0	0
La tempo rozojn alportas kaj ilin forprenas.	El tiempo trae rosas y se las lleva.	forprenas	0	0
Romo ne estis konstruita en unu tago.	Roma no fue construida en un día.	konstruita	0	0
Jack enuigas min per rakontoj pri sia vojaĝo.	Jack me aburre con las historias sobre su viaje.	rakontoj	0	0
La du hundoj batalis por la osto.	Los dos perros peleaban por el hueso.	osto	0	0
Mi lertas pri kantado.	Puedo cantar bien.	kantado	0	0
Mi petas vin, senvestiĝu! Mi dezirus rigardi vian belecon.	Te pido que te desvistas. Desearía admirar tu belleza.	senvestiĝu	0	0
Mia datreveno kongruas kun la via.	Mi cumpleaños coincide con el tuyo.	kongruas	0	0
La homo ne eltenas la premon, kiu ekzistas je tiu profundeco; tial estas sendataj senkondukantaj veturiloj.	El ser humano no soporta la presión que existe a esa profundidad; por eso se envían vehículos no tripulados.	premon	0	0
Ili estas viktimoj de la tiel nomata milito.	Ellos son víctimas de la así llamada guerra.	viktimoj	0	0
Viaj servoj ne plu necesas.	Sus servicios ya no se requieren.	servoj	0	0
Ilia filo rajdas ĉevalon.	Su hijo monta a caballo.	rajdas	0	0
Estas tiel ke Pandark perdiĝis en sia ĉambro kaj oni ne plu iam vidis lin. Kelkaj diras, ke li mortis pro malsato, aliaj, ke li ankoraŭ serĉadas siajn KD-ojn.	Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.	serĉadas	0	0
La enviuloj mortas, la envio neniam.	Los envidiosos mueren, la envidia nunca.	envio	0	0
Li havas korbon plena je fragoj.	Tiene una cesta llena de fresas.	fragoj	0	0
La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	El yidis se escribe con letras hebreas.	signoj	0	0
Kiun frukton vi volas?	¿Qué fruta quieres?	frukton	0	0
Mi eĉ ne havas penison, tial mi povas senhezite forviŝi ĉiujn tiujn retmesaĝojn.	Yo ni siquiera tengo pene, así que puedo eliminar todos estos correos sin titubear.	senhezite	0	0
Li bruligis siajn fingrojn.	Se quemó los dedos.	fingrojn	0	0
La Granda Murego de Ĉinio estas pli ol 5,500 mejlojn longa.	La Gran Muralla China es de más de 5.500 millas de largo.	murego	0	0
Ĉio estis ekscita por mi, kiam mi unuafoje vizitis Hispanujon.	Todo era muy emocionante para mí cuando visité España por primera vez.	ekscita	0	0
Vi agis malĝuste rifuzante lian helpon.	Hiciste mal en rechazar su ayuda.	malĝuste	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	inkon	0	0
Kaj interne de la sledo, sur molaj kusenoj, li brutale ŝin seksperfortis, kovrante ŝin per malvirtiĝo.	Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	molaj	0	0
La ĵurnalisto skribas ion en sia notlibreto.	El periodista está escribiendo algo en su libreta.	ĵurnalisto	0	0
Iliaj edzoj estas poloj.	Sus maridos son polacos.	edzoj	0	0
Ilia domo plenas de rido kaj amo.	Su casa rebosa risa y amor.	rido	0	0
La vero triumfas en malfermita atmosfero, ne malantaŭ fermitaj pordoj nek en koroj fermitaj.	La verdad prevalece en una atmósfera abierta, no detrás de puertas ni de corazones cerrados.	atmosfero	0	0
Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	dolĉan	0	0
Subite ĉiuj lumoj estingiĝis.	De repente, todas las luces se apagaron.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	El pueblo unido jamás será vencido.	unuigita	0	0
Kial vi ploris?	¿Por qué lloraste?	ploris	0	0
Ni manĝis tre delikatan pasteĉon.	Comimos un pastel que sabía a gloria.	pasteĉon	0	0
Ni iris Londonon lastjare.	Fuimos a Londres el año pasado.	lastjare	0	0
La kvanto de la frazoj en Tatoeba transiris unu milionon kaj duonan.	El número de frases en Tatoeba ha superado el millón y medio.	transiris	0	0
Li fine cedis al la peto de sia edzino kaj aĉetis domon.	Al final él cedió a la petición de su mujer y compró una casa.	cedis	0	0
La franca estas ŝia gepatra lingvo.	Su lengua materna es el francés.	gepatra	0	0
El kio asfalto estas farata?	¿De qué está hecho el asfalto?	asfalto	0	0
Mia instruisto pri geografio bone desegnas mapojn.	Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	geografio	0	0
Ĉu vi estas diranta la veron?	¿Estás diciendo la verdad?	diranta	0	0
Mia fratineto mankas al mi.	Extraño a mi hermanita.	fratineto	0	0
Ni ĉiuj helpis ĉe la rikolto.	Todos nosotros ayudamos con la cosecha.	rikolto	0	0
Ŝi surmetas la uniformon.	Se pone el uniforme.	surmetas	0	0
Tenu viajn manojn senmove.	Mantén las manos quietas.	senmove	0	0
Palaca decido, testuda rapido.	Las cosas de palacio van por despacio.	rapido	0	0
La morto estas mistera damo sen kompato.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	damo	0	0
La vizaĝon de la vidvino kovris nigra vualo.	El rostro de la viuda estaba cubierto por un velo negro.	vualo	0	0
Mi iros kondiĉe, ke vi akompanos min.	Iré a condición de que usted vaya conmigo.	kondiĉe	0	0
Oksigeno estas tre grava por vivo sur la Tero.	El oxígeno es muy importante para la vida en la Tierra.	oksigeno	0	0
Mi ne plu toleros viajn erarojn ekde nun.	No voy a permitir tus errores nunca más.	toleros	0	0
Mi preferus naskiĝi en Japanujo.	Yo preferiría haber nacido en Japón.	naskiĝi	0	0
Mi cedas, ke vi pravas.	Admito que usted tiene razón.	cedas	0	0
Kiel Tom mastrumas por resti tiel maldika?	¿Cómo lo hace Tom para mantenerse así de delgado?	mastrumas	0	0
Jen kion signifas kunposedi ĉi tiun mondon en la jarcento dudek-unua. Jen la reciproka respondeco, kiun ni, la homoj, plenumu, ĉiu por ĉiu alia.	Eso es lo que significa compartir este mundo en el siglo 21. Esa es la responsabilidad que tenemos el uno al otro como seres humanos.	reciproka	0	0
La suno kaŝiĝis malantaŭ monto.	El sol se ocultó detrás de una montaña.	kaŝiĝis	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala startopunkto por ekskursoj transrejnaj; al kasteloj nestantaj meze de vinberĝardenoj, vilaĝoj, kiuj sin kroĉas al la montoj, lagoj kaj arbaroj kaj multaj aliaj altiroj.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	montoj	0	0
La homoj, kiuj hieraŭ foriris, estas skotoj.	Las personas que se fueron ayer son escocesas.	skotoj	0	0
William Shakespeare estis angla dramverkisto.	William Shakespeare fue un dramaturgo inglés.	william	0	0
Ĉi tiu mendo estas ankoraŭ pagenda.	Este pedido está pendiente de pago.	mendo	0	0
Li ŝovis min flanken por ion flustri al mia orelo.	Él me llevó a un lado para susurrarme algo al oído.	ŝovis	0	0
La imposta procento baziĝas sur la enspezoj.	Los impuestos se basan en los ingresos.	enspezoj	0	0
Vi malobeis al unu el la plej gravaj reguloj.	Has roto una de las reglas más importantes.	malobeis	0	0
Laŭ la kvina paragrafo de la dua artikolo, ĝi estas malpermesita.	Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.	paragrafo	0	0
La teknokratio de profesia sporto trudis futbalon de pura rapideco kaj forteco, kiu rezignas ĝojon, atrofiante fantazion kaj malpermesante aŭdacon.	La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.	rezignas	0	0
Kelkaj programoj estas ankaŭ aŭdeblaj per interreto.	Algunos programas también se pueden escuchar por Internet.	programoj	0	0
Vi aspektas kiel elefanto.	Te ves como un elefante.	elefanto	0	0
Vi malfruos nur tridek minutojn maksimume.	Como mucho llegarás solo 30 minutos tarde.	malfruos	0	0
Mi aĉetis lian zonon.	Compré su cinturón.	zonon	0	0
En la renesanca kortego de la hungara reĝo Matiaso Korvino ĉefrolis la latina lingvo.	En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	kortego	0	0
Neriskante diri ‘Jes’, homoj spertas malgrandan ĝojon aŭ malĝojon.	Sin arriesgar el `Sí', los seres humanos experimentamos poca alegría o dolor.	malĝojon	0	0
Kiel ni eduku niajn infanojn?	¿Cómo deberíamos educar a nuestros hijos?	eduku	0	0
Ĉu vi povas transformi tiun dosieron, por ke ĝi estu kongrua kun Vindozo 95, kaj resendi ĝin al mi?	¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?	transformi	0	0
Mi komprenis per ŝia letero, ke ŝi koleris.	Por su carta entendí que está enojada.	koleris	0	0
Estas kaverno en la promontoro.	Hay una cueva en el promontorio.	kaverno	0	0
Mi ne havas spadon.	No tengo una espada.	spadon	0	0
Ni ne scias kie la trezoroj estas kaŝitaj.	No sabemos dónde están escondidos los tesoros.	kaŝitaj	0	0
Kompare al polaj nombroj la rusaj estas facilegaj.	En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.	rusaj	0	0
En ĉi tiu domo vivis la poeto Friedrich Hölderlin, gastigita de la lignaĵisto Zimmer kaj lia familio, de 1807 ĝis sia morto en 1843.	En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	friedrich	0	0
Mia pli juna fratino iras en gardejo por infanoj.	Mi hermana menor va al jardín de niños.	gardejo	0	0
La pantalono estis eluzita ĉe la fundo.	El pantalón estaba gastado por abajo.	fundo	0	0
Ŝi estis tre ekscitita.	Ella estaba muy emocionada.	ekscitita	0	0
Ignori faktojn ne finas ilian ekziston.	Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.	ignori	0	0
La lango ne havas oston, sed estas sufiĉe forta por rompi korojn.	La lengua no tiene huesos, pero es lo suficientemente fuerte para romper corazones.	korojn	0	0
La paciento estas senkonscia.	El paciente está inconsciente.	paciento	0	0
Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	komforto	0	0
Tomo venis en la ĉambron sen frapi la pordon.	Tom entró a la habitación sin golpear la puerta.	frapi	0	0
Lia ĉeesto ĉiam nervozigas min.	Su presencia siempre me pone nervioso.	nervozigas	0	0
Li estis konsternita pri la neatendita rezulto.	Él estaba perplejo por el inesperado resultado.	neatendita	0	0
Lincoln reiris al Vaŝingtono.	Lincoln volvió a Washington.	lincoln	0	0
Se mi estus en via situacio mi estus pli zorgema.	En tu lugar, yo sería más cuidadoso.	zorgema	0	0
Tango origine estis muziko kaj danco de la plej malaltaj sociaj tavoloj.	El tango fue originalmente una música y un baile de los estamentos más bajos de la sociedad.	danco	0	0
Je la dispono de niaj gastoj estas kuira ilaro, manĝiloj, teleroj, tasoj kaj glasoj.	Nuestros invitados tienen a su disposición utensilios de cocina, servicio, platos, tazas y vasos.	teleroj	0	0
Ŝi hazarde renkontis sian malnovan amikinon dum promeno en la parko.	Se encontró por casualidad con una vieja amiga mientras se paseaba por el parque.	promeno	0	0
Venu ĝui la sunbrilon.	Ven a disfrutar los rayos del sol.	sunbrilon	0	0
Ni trairu la straton.	Crucemos la calle.	trairu	0	0
Tomo sin sentis vundebla.	Tom se sentía vulnerable.	vundebla	0	0
Ŝi legis revuon sidante sur seĝo.	Ella leía una revista sentada en una silla.	sidante	0	0
Lacerto, testudo, ansero kaj hundo estas bestoj, kiujn mi vere ŝatas.	La lagartija, la tortuga, el ganso y el perro son animales que verdaderamente me gustan.	ansero	0	0
Ne juĝu laŭ la aspekto.	No juzgues por las apariencias.	juĝu	0	0
Tom ĉiam provas trudi sian volon.	Tom siempre trata de imponer su voluntad.	trudi	0	0
Tom postulis, ke ni tujtuje foriru.	Tom exigió que saliéramos de inmediato.	postulis	0	0
Mi perdis la ŝargilon de mia poŝtelefono.	Perdí el cargador de mi móvil.	poŝtelefono	0	0
Ni sentis nin izolitaj.	Nos sentimos aislados.	izolitaj	0	0
Aŭdante ion malagrablan, ni devas ekzameni, ĉu ĝi estas ĝusta, kaj aŭdante ion, kio kongruas kun nia vido, ni devas ekzameni, ĉu ĝi estas erara.	Al escuchar algo desagradable, hay que averiguar si está en lo correcto y al escuchar algo que concuerde con nuestro punto de vista, hay que averiguar si está en lo incorrecto.	ekzameni	0	0
La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	vegetara	0	0
Kion vi preferas? La maron aŭ la montaron?	¿Qué preferís? ¿El mar o la montaña?	montaron	0	0
Subite ni aŭdis pafon ekstere.	De repente escuchamos un disparo afuera.	pafon	0	0
En la monda ekonomio de hodiaŭ kaj morgaŭ Eŭropo devas esti fleksebla.	En la economía internacional actual y futura, Europa debe ser flexible.	ekonomio	0	0
Dum la pintaj horoj estas por ni malfacile atingi taksion ĉi-regione.	Durante las horas punta es difícil coger un taxi por aquí.	pintaj	0	0
Vi maltrafos la trajnon.	Vas a perder el tren.	maltrafos	0	0
Li ne estas idiota.	Él no es estúpido.	idiota	0	0
La onidiro estas konfirmita.	El rumor se ha confirmado.	konfirmita	0	0
Tomo ekparolis.	Tom empezó a hablar.	ekparolis	0	0
Nobelo havas nobelan titolon.	Un noble tiene un título nobiliario.	nobelo	0	0
Ŝi kutimis resti maldorma nokte.	Ella acostumbraba a quedarse despierta de noche.	maldorma	0	0
Ili ambaŭ ricevis la plej altan noton.	Ellas dos recibieron la nota más alta.	noton	0	0
La riverleviĝo forportis la veturilojn.	La riada se llevó los vehículos.	forportis	0	0
Mi lasis mian vortaron en la malsupra etaĝo.	Me dejé el diccionario en el piso de abajo.	malsupra	0	0
Estis vere ĝentile, ke li proponis sian sidlokon al la maljunulo.	Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.	ĝentile	0	0
Tom malfermis la fenestron kaj allasis freŝan aeron.	Tom abrió la ventana y dejó entrar aire fresco.	allasis	0	0
Mi havas evidentan pruvon.	Tengo una clara prueba.	pruvon	0	0
Stultan diron oni ne ripetu.	Una palabra estúpida no debe volver a repetirse.	stultan	0	0
Ili scias kiel fabriki atoman bombon.	Saben cómo se construye una bomba atómica.	bombon	0	0
Li bone parolas angle.	Habla bien inglés.	angle	0	0
La scienco de hodiaŭ klopodas reĝustigi la erarojn de hieraŭ kaj disvastigi la erarojn de morgaŭ.	La ciencia de hoy trata de restituir los errores de ayer y difundir los errores de mañana.	disvastigi	0	0
ET, telefono, mia domo.	ET, teléfono, mi casa.	et	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	ofero	0	0
Preferindas pripensi iom pli longe kaj saĝe decidi, ol mallonge pripensi kaj malsaĝe decidi.	Mejor meditar más tiempo y decidir prudentemente que meditar poco y decidir precipitadamente.	malsaĝe	0	0
La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	El dolor era casi insoportable.	neeltenebla	0	0
Tom volas transloĝiĝi al Bostono.	Tom quiere mudarse a Boston.	transloĝiĝi	0	0
La semoj de tiuj arboj estas flavaj.	Las semillas de estos árboles son amarillas.	semoj	0	0
Ni pensas, ke la nukleaj armiloj detruos la teron.	Pensamos que las armas nucleares destruirán la Tierra.	detruos	0	0
Ankoraŭ ne estas decidite, kiu iros tien.	Todavía no está decidido quién ira allí.	decidite	0	0
Mi vere volas pasigi iom da tempo duope kun Tomaso.	De verdad quiero pasar tiempo sola con Tom.	duope	0	0
Vi neniam plu devos maltrankviliĝi pri ŝi.	No tienes que preocuparte por ella nunca más.	maltrankviliĝi	0	0
Tom estis senkulpa.	Tom era inocente.	senkulpa	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.	cepoj	0	0
Ĉiumatene mi frue stariĝas.	Me levanto temprano todas las mañanas.	stariĝas	0	0
Mi kontaktis ĉiujn miajn amikojn.	Contacté a todos mis amigos.	kontaktis	0	0
La ŝanco favoras la bravulojn.	La fortuna sonríe a los valientes.	favoras	0	0
Ne punu lin por la rompita fenestro. Li ne kulpas.	No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	punu	0	0
Kion la kamparano ne konas, tion li ne manĝas.	Lo que el granjero no conoce, no se lo come.	kamparano	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	vana	0	0
Vi servis al mi fidele kaj honeste.	Me has servido leal y honestamente.	fidele	0	0
Oni diras, ke en la malnova domo vivas fantomo.	Se dice que en la vieja casa vive un fantasma.	fantomo	0	0
Mi konfidas tiun laboron al vi.	Te encargo este trabajo.	konfidas	0	0
Miaj gamboj estas pezaj kiel plumbo.	Mis piernas pesan como si fuesen de plomo.	plumbo	0	0
Ne mirindas, ke li elektiĝis urbestro.	No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	mirindas	0	0
Ne volu, filo mia, proponi sin kiel edzo al iu, kiu estas naskiĝe pli nobla ol vi.	Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	volu	0	0
La panon oni faras per faruno, akvo, kaj ofte per fermento.	El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	faruno	0	0
La studentoj devas pene labori, sed ili ankaŭ devas lasi tempon por sociaj agadoj.	Los estudiantes tienen que trabajar duro, pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales.	agadoj	0	0
Tom ŝajnas tre ĉagrenita.	Tom parece bastante disgustado.	ĉagrenita	0	0
Kial do tiel fervore vi klopodas kaŝi tiun leteron?	¿Por qué te esfuerzas tanto en ocultar esa carta?	fervore	0	0
Lingvoj, kiujn neniam oni trovus kune en tradicia sistemo, ja povas konektiĝi en Tatoeba.	Los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos en un sistema tradicional pueden estar conectados en Tatoeba.	tradicia	0	0
La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	bang	0	0
Mi deziras sendi telegramon en Japanujon.	Quisiera enviar un cable a Japón.	telegramon	0	0
Li fordonis sian kompletan posedaĵon.	Se ha desprendido de toda su fortuna.	kompletan	0	0
Lia frato estis malafabla al mi.	Su hermano fue malo conmigo.	malafabla	0	0
Miaj kunikloj estas manĝitaj de tigro.	Mis conejos fueron comidos por un tigre.	tigro	0	0
Bonvolu estonte pli bone atenti.	Por favor, ponga más atención en el futuro.	estonte	0	0
Estas malfacile kontentigi lin.	Es difícil hacerlo feliz.	kontentigi	0	0
Bonvole pardonu al mi, mi supozas, ke vi estas la edzino de mia amato.	Por favor disculpe, me imagino que usted es la esposa de mi amante.	amato	0	0
Mi elektis du ekzemplojn, kiuj prilumos la staton de la afero el du diversaj direktoj.	Escogí dos ejemplos que dieran luces a la situación desde dos direcciones diferentes.	staton	0	0
Ĉi tiuj vestoj estas fine sekaj.	Esta ropa por fin está seca.	sekaj	0	0
Vi ridigas min.	Me haces reír.	ridigas	0	0
Ne esperu.	No esperes.	esperu	0	0
Ĉar li estis laca, li sidis sur la sofo kun fermitaj okuloj.	Como él estaba cansado, estaba sentado en el sofá con los ojos cerrados.	sofo	0	0
La akuzito devas aperi antaŭ la kortumo ĉi tiun vendredon.	El acusado debe aparecer ante la corte el día viernes.	aperi	0	0
Junaj infanoj tre scivolemas.	Los niños pequeños son muy curiosos.	scivolemas	0	0
Mia patro ne trinkas tro multe da sakeo.	Mi padre no bebe demasiado sake.	sakeo	0	0
Mi volas negoci.	Quiero negociar.	negoci	0	0
Ĉu iu povas konfirmi tion?	¿Alguien puede confirmar esto?	konfirmi	0	0
Sensone sinkas nokto en la nenion.	La noche se hunde silenciosamente en la nada.	sinkas	0	0
Pureco estas garantio de sano.	La limpieza es garantía de salud.	pureco	0	0
Tiu ĉi estas mito!	¡Esto es un mito!	mito	0	0
Kial frazojn? ... oni povus demandi sin. Ĉar frazoj estas pli interesaj.	¿Por qué oraciones?... se podría preguntar. Porque las oraciones son más interesantes.	frazoj	0	0
Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	Salónica está a quinientos kilómetros de Atenas.	tesaloniko	0	0
Vetero rilatas al la veteraj kondiĉoj dum specifa tempo. Klimato rilatas al la kutimaj kondiĉoj en iu regiono aŭ sezono.	Tiempo se refiere a las condiciones meteorológicas en un momento concreto. El clima se refiere a las condiciones habituales que se dan en un zona o en una época del año.	kutimaj	0	0
Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	Morir no es una catástrofe; catástrofico es tener que irse a dormir hambriento.	malsate	0	0
Francio militis kontraŭ Rusio.	Francia estaba en guerra con Rusia.	militis	0	0
La naturo estas fascina.	La naturaleza es fascinante.	fascina	0	0
Resume, ni ne fidu tiun ĉi viron.	El hombre, en pocas palabras, no es de fiar.	resume	0	0
Lia sanstato rimarkinde pliboniĝis.	Su estado había mejorado claramente.	rimarkinde	0	0
Leginte la leteron, ŝi disŝiris ĝin en pecojn.	Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.	disŝiris	0	0
Ŝi ŝovas min en danĝeran aventuron.	Ella me involucra en una aventura peligrosa.	ŝovas	0	0
Li konstruis ekzaktan kopion de la Katedralo de Notre-Dame.	Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame.	katedralo	0	0
Ne ĉiuj estas putinidoj.	No todos son hijos de puta.	putinidoj	0	0
Li havas turkan koramikon.	Su novio es turco.	koramikon	0	0
Ĉiuj kontraŭis, sed Sally kaj Bob tamen geedziĝis.	Todos se oponían, pero Sally y Bob se casaron igualmente.	sally	0	0
Se estus nun pesita mia ĉagreno, ĝi estus pli peza, ol la sablo ĉe la maroj.	Si mi dolor fuera pesado ahora, verían que pesa más que la arena del mar.	ĉagreno	0	0
Li faras biskvitojn.	Él prepara galletas.	biskvitojn	0	0
Kvietu, Vilĉjo.	Tranquilízate, Bob.	kvietu	0	0
Tom ekstaris, prenis ŝian manon kaj palpis ŝian pulson; poste li reiris al sia skribotablo.	Tom se paró, le tomó la mano y le tomó el pulso; luego se devolvió a su escritorio.	pulson	0	0
La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	El nido de la cigüeña estaba vacío, pero aún colgaban manzanas en el manzano silvestre, aunque las hojas ya hubiesen caído.	pomoj	0	0
Morgaŭ ne estos klasoj.	Mañana no hay escuela.	klasoj	0	0
Malgraŭ sia tuta riĉaĵo ili estis malfeliĉaj.	Pese a todas sus riquezas, eran infelices.	malfeliĉaj	0	0
Tom diris ke vi starigos multajn demandojn.	Tom dijo que tú harías muchas preguntas.	starigos	0	0
Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	civilaj	0	0
Mi volas enspiri iom da freŝa aero.	Quiero respirar un poco de aire fresco.	enspiri	0	0
La kontrabandisto kondutis suspektinde.	El contrabandista se comportó sospechosamente.	kondutis	0	0
Mistere fariĝis nigraj krimoj, kiuj postulis severajn esplorojn.	Crímenes oscuros se cometieron de manera misteriosa, que exigían investigaciones severas.	mistere	0	0
Ekde kiam vi kapablis senti moviĝon de la feto?	¿Desde cuándo podías notar el movimiento del feto?	moviĝon	0	0
Vi ne fanfaronu pri viaj pekoj.	No deberías presumir tus pecados.	fanfaronu	0	0
Ŝi donis sian konsenton por la ludo.	Le dio su aprobación para el partido.	konsenton	0	0
Kia trompo!	¡Qué fraude!	trompo	0	0
Kuracistoj donas medikamentojn, pri kiuj ili scias malmulton, en homajn korpojn, pri kiuj ili scias eĉ pli malmulte, por kuraci malsanojn, pri kiuj ili scias tute nenion.	Los doctores administran medicamentos —sobre los cuales saben poco—, a cuerpos humanos —sobre los cuales saben aún menos—, para curar enfermedades —sobre las cuales no saben nada en absoluto—.	medikamentojn	0	0
Kiucele vi uzos tion?	¿Para qué lo usarás?	kiucele	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	ĉeĥa	0	0
Preskaŭ ĉiuj japanoj havas malhelan hararon.	Casi todos los japoneses tienen cabello oscuro.	japanoj	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Hablé con Miguel el chino en el café Starbucks este soleado 21 de septiembre de 2021. Realmente él parece más a un japonés en mi opinión y en otros. Me preguntó si "extraño" mi "ciudad natal". Dije que me gustan ambos. He estado en la isla Lulu durante mucho tiempo, dije. Dije que un "sabana" roja es donde vivía en Filipinas. Luego, miró "sabana" con su teléfono inteligente. Dijo que su pasaporte es de China porque tiene un terreno o una propiedad de alquiler en Guǎngzhōu en China. Hablamos de corrupción internacional. Dijo que su familia visitará Mongolia. Sé que es hermoso allí. Dice que hoy en día es difícil en los restaurantes debido a la pandemia. Si pudiera cocinar solo, preguntó Miguel. Dije que tengo mis propias recetas.	restoracioj	0	0
Mia patrino donis al mi tagmanĝon laŭ mia deziro.	Mi madre me dio lo que quería de almuerzo.	tagmanĝon	0	0
La fakto, ke marde mi havu ekzamenon, estas malgrava.	El hecho de que el martes tenga yo un examen es insignificante.	malgrava	0	0
Mi venas ĉi tien ĉiun kvaran de julio.	Vengo aquí cada cuatro de julio.	kvaran	0	0
Tio estas sakrala rajto.	Es un derecho sagrado.	rajto	0	0
Liaj paroloj deturnis ŝian atenton de la funebro.	Su conversación la distrajo de su pesar.	funebro	0	0
Mi ĉerpis inspiron el via ideo.	Me inspiré en su idea.	inspiron	0	0
Mi havos mian venĝon.	Tendré mi venganza.	venĝon	0	0
Ĉu vi kapablas bicikli?	¿Puedes andar en bicicleta?	bicikli	0	0
Nun mi havas du mikrofonojn.	Ahora tengo dos micrófonos.	mikrofonojn	0	0
Estas triste, ke vi devas foriri.	Es triste que te tengas que ir.	triste	0	0
Lia vivo pendas de hareto.	Su vida pende de un hilo.	hareto	0	0
Ŝajne Taro havas neniun fianĉinon.	Al parecer Taro no tiene ninguna novia.	fianĉinon	0	0
Estas la unua skribaĵo de mia patro.	Es el primer escrito de mi padre.	skribaĵo	0	0
Rusto manĝas la feron.	El óxido se come el hierro.	feron	0	0
Bona ideo estas kiel koko en mateno. Kiel sekvo ankaŭ la ceteraj kokoj komencas kanti.	Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.	kokoj	0	0
Tom estis sendita al Irako.	Tom fue enviado a Irak.	irako	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	privatajn	0	0
Nuntempe vojaĝi al la fremdujo ne plu estas la aventuro kiun ĝi estis antaŭe.	Hoy en día viajar al extranjero ya no es la aventura que era anteriormente.	aventuro	0	0
Kial Tomo ankoraŭ faradas tion?	¿Por qué Tom sigue haciendo eso?	faradas	0	0
Mi ploras je mia perdita juneco.	Lloro por mi juventud perdida.	juneco	0	0
Ŝi estas en bona korpa kondiĉo.	Ella está en buenas condiciones físicas.	korpa	0	0
Kion signifas tiu ŝildo?	¿Qué significa este letrero?	ŝildo	0	0
Esperante atingi superhomajn fortojn, Kristoforo Kolumbo iam rigardis fikse la sunon seninterrompe dum kvin minutoj. Tio ne funkciis.	Esperando conseguir superpoderes, Cristóbal Colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos. No funcionó.	fikse	0	0
Okaze de pluvo, la ekskurso estos nuligita.	Si llueve, la excursión será cancelada.	nuligita	0	0
Ili estas tro multaj por nombri ilin.	Son demasiados como para contarlos.	nombri	0	0
Mi vidas nenion sen miaj okulvitroj.	No veo nada sin mis lentes.	okulvitroj	0	0
Venontlunde la kursoj komenciĝos.	La escuela empieza el lunes que viene.	kursoj	0	0
Mi eĉ ne havas penison, tial mi povas senhezite forviŝi ĉiujn tiujn retmesaĝojn.	Yo ni siquiera tengo pene, así que puedo eliminar todos estos correos sin titubear.	penison	0	0
La nova instrumento bele sonas.	El instrumento nuevo suena lindo.	instrumento	0	0
Ni kuru simbole kontraŭ la masklisma perforto!	¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	simbole	0	0
La ukrainaj aŭtoritatoj decidis ne haltigi la militan operacion en la oriento de la lando.	Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.	operacion	0	0
"Ĉu ne plu restis kukoj?" - "Mi manĝis ilin ambaŭ."	"¿No quedan más pasteles?" "Me he comido los dos. "	kukoj	0	0
La probablo de tia ĉeno de okazaĵoj estas unu ene de du milionoj da flugoj, aŭ, laŭ la aktuala aerotrafika denseco, unu ene de du monatoj.	La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	ĉeno	0	0
Mi negocas kun aĉetanto de grundoj.	Estoy haciendo negocios con un comprador de tierras.	negocas	0	0
Mi portas kompleton kaj kravaton.	Yo llevo traje y corbata.	kompleton	0	0
Ĉiu lando devas trovi vojon por fini la amasigon de ŝuldoj sen damaĝi la socian sistemon kaj la ekonomion.	Todo país debe encontrar una manera de acabar con la acumulación de deudas sin perjudicar el sistema social o la economía.	socian	0	0
Dankegon pro via donaceto.	Muchas gracias por su obsequio.	donaceto	0	0
Mi havas urĝan laboron en la centro.	Tengo un trabajo urgente en el centro.	urĝan	0	0
El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.	objektiva	0	0
Estas purpuraj pilkoj en la verdaj skatoloj en la garaĝo.	Hay pelotas moradas en las cajas verdes del garaje.	garaĝo	0	0
Tom ne scias la diferencon inter cigaredo kaj cigaro.	Tom no sabe la diferencia entre cigarrillo y cigarro.	cigaredo	0	0
Trifoje mezuru, unufoje tranĉu.	Mide dos veces y corta una.	mezuru	0	0
Malbonŝance, ŝi jam havas amamikon.	Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.	malbonŝance	0	0
La vorto estas ripete uzata kun tiu signifo.	La palabra a menudo es usada con este significado.	signifo	0	0
Manjo neniam denuncis nin.	Mary nunca nos denunció.	denuncis	0	0
Mi vidis vin ĉe la stirilo de via nova aŭto.	Te vi al volante de tu coche nuevo.	stirilo	0	0
Turnu la angulon kaj vi vidos la butikon, kiun vi serĉas.	Doble la esquina y verá la tienda que busca.	butikon	0	0
En la komenco, Dio kreis la universon.	En el principio, Dios creó el universo.	universon	0	0
Malgraŭ siaj riĉeco kaj famo li malfeliĉas.	A pesar de su riqueza y su fama, él es infeliz.	malfeliĉas	0	0
Mi volas tranokti ĉi tie.	Quiero pasar la noche aquí.	tranokti	0	0
Mi estas laca pro dancado.	Estoy cansado de bailar.	dancado	0	0
Li silentis dum tempo, kiu ŝajnis horo al mi.	Él se mantuvo en silencio por lo que me pareció una hora.	silentis	0	0
Ŝi estas fatala virino, iu Mata Hari de la modernaj tempoj.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	fatala	0	0
La vendisto insistis ĝis la fino.	El vendedor insistió hasta el final.	vendisto	0	0
Ĝis dek personoj povas gasti.	Pueden alojarse hasta diez personas.	gasti	0	0
Ĉar aliajn lingvojn mi ĉiam legis nur per la okuloj, sed ne per la buŝo, tial mi libere parolas nur en tri lingvoj; ruse, pole kaj germane.	Como yo leo otras lenguas solo con los ojos y no en voz alta, yo solo hablo fluidamente tres lenguas: ruso, polaco y alemán.	ruse	0	0
Kiom li enspezas monate?	¿Cuánto gana él al mes?	monate	0	0
Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	mm	0	0
Li aliĝis la klubon pasintjare.	Él se unió al club el año pasado.	pasintjare	0	0
Ĉu vi parolis al ŝi pri viaj projektoj?	¿Le hablaste acerca de tus proyectos?	projektoj	0	0
Mi troigis.	Yo exageré.	troigis	0	0
Mi estas gejo, kaj?	Soy gay, ¿y?	gejo	0	0
Ni ne volis maltrankviligi vin.	No queríamos preocuparte.	maltrankviligi	0	0
Usono aĉas.	Los Estados Unidos apesta.	aĉas	0	0
Ĉi-monde nenio povas esti nomata certa, escepte de la morto kaj impostoj.	En este mundo no hay nada seguro, salvo la muerte y los impuestos.	impostoj	0	0
Ni volas intertrakti.	Queremos negociar.	intertrakti	0	0
Helpu min, ke mi trovu kravaton bone harmoniantan kun tiu ĉi kompleto.	Ayúdame a elegir una corbata que combine con este traje.	kompleto	0	0
Ĉio, kio havas komencon, havas ankaŭ finon.	Todo lo que tiene un principio tiene un final.	komencon	0	0
La viro hontis pro tio, ke li naskiĝis malriĉa.	El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.	hontis	0	0
Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Cuando se fríen, estos hongos son comestibles e incluso una delicia.	fungoj	0	0
Mi vizitis la feston nur por plenumi miajn sociajn devojn.	Solo fui a la fiesta para cumplir con mis obligaciones sociales.	sociajn	0	0
Sorĉistinoj kaj sorĉistoj povas utiligi magion por okazigi neeblaĵojn.	Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	magion	0	0
Ni translokiĝos el ĉi tiu apartamento venontmonate.	Nos mudaremos de este apartamento el mes que viene.	translokiĝos	0	0
Laŭ la plej ofta okcidenta kompreno, hajko estas simple poemo kun 5-7-5 silaboj.	Según la interpretación occidental más común, un haiku es un poema de 5-7-5 sílabas.	kompreno	0	0
Sed la eblo ŝajnas nereala.	Pero la posibilidad es improbable.	nereala	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	horora	0	0
Ĝirafo plilongigas la kolon por kapti nutraĵon.	Una jirafa estira su cuello para conseguir comida.	plilongigas	0	0
Li senespere rezignis.	Él se rindió, desesperado.	senespere	0	0
Kiu estas ludanta la gitaron?	¿Quién está tocando la guitarra?	ludanta	0	0
Li manĝis kaj ŝi observis lin.	Él comía y ella le observaba.	observis	0	0
Mi ŝatas maĉi tabakon.	Me gusta masticar tabaco.	tabakon	0	0
Parenteze, ĉu vi faris vian hejmtaskon?	Por cierto, ¿hiciste tu tarea?	parenteze	0	0
Mi deziras seksumi kun ŝi.	Quiero tener sexo con ella.	seksumi	0	0
Mi ŝatus aldoni novan lingvon al Tatoeba, kion mi faru?	Me gustaría añadir una nueva lengua en Tatoeba, ¿qué tengo que hacer?	aldoni	0	0
Se vintriĝos, la montojn baldaŭ kovros neĝo.	El invierno está al caer, pronto las montañas se cubrirán de nieve.	kovros	0	0
Ŝi estis malforta knabino, kiel folio flaviĝinta, kiu estas nekapabla realigi fotosintezon.	Era una chica raquítica, como una hoja amarillenta que no consigue realizar la fotosíntesis.	folio	0	0
Kiom ajn li estis okupata, dum li vivis eksterlande, li neniam neglektis leteri hejmen al siaj gepatroj almenaŭ unufoje semajne.	Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.	eksterlande	0	0
Ni nun devas vidi ĉi tiun negocon.	Debemos ver este negocio ahora.	negocon	0	0
Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	honoras	0	0
Li forgesas kelkfoje reporti la librojn al la biblioteko.	A veces se le olvida devolver los libros de la biblioteca.	reporti	0	0
Mi havas fortajn menstruajn dolorojn.	Tengo fuertes dolores menstruales.	fortajn	0	0
Li ne havas politikajn ambiciojn.	Él no tiene ninguna ambición política.	politikajn	0	0
La sekreto de la mono estas la ĉapeloj.	El secreto del dinero son los sombreros.	ĉapeloj	0	0
La neceso de teoria kaj praktika preparo estas evidenta.	La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	evidenta	0	0
Tiu verda ĉemizo plaĉas al mi.	Me gusta esta camisa verde.	ĉemizo	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	En Titán, un río de metano oscuro desemboca en un lago de metano rodeado por un desierto de dunas.	titano	0	0
Kontrolu vian mendon.	Verifique su orden.	mendon	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	La tierra puede satisfacer nuestras necesidades, pero no nuestra avaricia.	bezonoj	0	0
Estas proksimume kvin mejloj.	Son alrededor de cinco millas.	mejloj	0	0
Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	Modifiqué la frase, que era correcta, y tuve que cancelar el cambio inapropiado.	ŝanĝon	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.	koncentrejoj	0	0
La bambuo kliniĝas sub la pezo de la neĝo.	El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	kliniĝas	0	0
Kio tiom malgajigas vin?	¿Qué te pone tan triste?	malgajigas	0	0
Apenaŭ pasas horo sen ama penso mia pri vi.	Apenas pasa una hora sin que yo piense en ti con amor.	ama	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	En muchos libros sería bueno que la tapa protectora no solo se viera bien, sino que también nos protegiera de su contenido.	aspektus	0	0
La aŭtoro asertas, ke la pogromon de la jaro 1946 en Kielce provokis sekurecaj fortoj de la pola ŝtato.	El autor afirma que el pogromo del año 1946 en Kielce fue provocado por las fuerzas de seguridad del estado polaco.	provokis	0	0
Kiu kaptas tro vaste, konservas malmulte.	El que mucho abarca, poco aprieta.	vaste	0	0
Ordonu al li, ke li ne babilu.	Dile que no converse.	ordonu	0	0
Tomo falis de la balkono.	Tom se cayó del balcón.	balkono	0	0
Mi volas lui buson.	Quería alquilar un autobús.	lui	0	0
Ni alvenis al interkonsento post du horoj da diskuto.	Después de discutir dos horas, nos pusimos de acuerdo.	diskuto	0	0
Kial ili ne traktu min, samkiel ili traktis mian patron?	¿Por qué no habría de ser tratado yo como lo fue mi padre?	traktu	0	0
La profesoro preterlasis la ekzercon de la paĝo 21 de la libro.	El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.	preterlasis	0	0
Sciante, ke temis pri neebla amo, la sklavo enamiĝis en sian mastrinon.	El esclavo se enamoró de su ama, sabiendo que se trataba de un amor imposible.	sciante	0	0
Ne forgesu, ke laborpostenoj malfacile troveblas nuntempe.	No olvidéis que los empleos son difíciles de encontrar en nuestros tiempos.	troveblas	0	0
Tom estas librotenisto.	Tom es contador.	librotenisto	0	0
Mi havas la senton, ke mi iel ĉesis konsideri la tradukadon plaĉa afero.	Me siento como si de alguna manera hubiera parado de pensar que traducir es algo entretenido.	plaĉa	0	0
En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	En el tiempo reservado para la revisión, trato de corregir cualquier error cometido.	revizio	0	0
Ne tiom bruu, mi petas.	Por favor, no hagas tanto ruido.	bruu	0	0
Kie estas Teherano?	¿Dónde está Teherán?	teherano	0	0
Kio feliĉigas vin?	¿Qué te hace feliz?	feliĉigas	0	0
Li promesis rekompenci min por mia laboro.	Él prometió recompensarme por mi trabajo.	rekompenci	0	0
Ŝi eĉ ne provis fari la justan aferon.	Ella ni siquiera trató de hacer lo correcto.	justan	0	0
Ne kompaton ŝi bezonas, sed subtenon.	No necesita compasión, pero sí el apoyo.	subtenon	0	0
La instruisto estis tre kolera kaj pelis Johnny el la klasĉambro.	El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.	johnny	0	0
Tom kaj Manjo ambaŭ trejnas Johanon.	Ambos, Tom y Mary, entrenan a John.	trejnas	0	0
Feliĉajn sonĝojn!	¡Dulces sueños!	feliĉajn	0	0
Tiu eldonejo fakas pri infana literaturo.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	eldonejo	0	0
Jen pro kio li iĝis kolera.	Por eso se enfadó.	kolera	0	0
La erekta misfunkcio povas okazi pro organaj aŭ psikaj kaŭzoj.	La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	kaŭzoj	0	0
Simone, bonvolu iri kovri la tablon.	Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	kovri	0	0
Kiu hezitas, malgajnas.	El que titubea, pierde.	malgajnas	0	0
Ni bonvenigas vin en nian klubon.	Le daos la bienvenida a nuestro club.	bonvenigas	0	0
Mi havis strangan sperton pasintnokte.	Anoche tuve una extraña experiencia.	sperton	0	0
Kun spirhalto ni atendis la rezultojn de la eksperimento.	Esperábamos los resultados del experimento conteniendo el aliento.	eksperimento	0	0
Mi vivas en urbo, sed mi sopiras je la kampara vivo.	Vivo en la ciudad, pero extraño la vida en el campo.	kampara	0	0
Vintro havas almenaŭ tiun avantaĝon, ke ne ekzistas kuloj.	Lo bueno del invierno es que no hay mosquitos.	kuloj	0	0
Tiuj estas la plej malĝojaj horoj de mia vivo.	Esas fueron las horas más tristes de mi vida.	malĝojaj	0	0
Anstataŭ helpi al ŝi, li observis la scenon senage.	En vez de ir a ayudarle, él miró sin hacer nada.	scenon	0	0
La malsaneco subite komenciĝis.	La enfermedad comenzó repentinamente.	malsaneco	0	0
La plejmulto de islamanoj malakceptas la ekstremismon, kiu kondukas al malamo anstataŭ al espero.	La mayoría de los musulmanes rechaza al extremismo que conduce al odio en vez de a la esperanza.	plejmulto	0	0
Li sopiras je la urba vivo.	Él añora la vida en la ciudad.	urba	0	0
La nacia bonfarto estas respondeco de la registaro.	El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.	respondeco	0	0
Italoj malofte parolas pri politiko.	Los italianos rara vez hablan de política.	italoj	0	0
Liaj vortoj trafis la kernon de la afero.	Él encontró el meollo de la cuestión.	kernon	0	0
Se vi ne kondutos taŭge, Avo Frosto ne venos.	Si no te portas bien, Papá Noel no vendrá.	kondutos	0	0
Unu paŝo ne sufiĉis.	Un paso no fue suficiente.	sufiĉis	0	0
En tiu situacio mi alvokas ĉiujn laboristojn: okupu viajn laborpostenojn, iru al viaj fabrikoj, restu kvietaj kaj trankvilaj.	En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	laboristojn	0	0
La semo ekĝermas.	La semilla está empezando a germinar.	semo	0	0
Li ĵetis bonan rigardon al la paperoj.	Echó un buen vistazo a los papeles.	paperoj	0	0
Tiam Kullervo najlis per la tenilo sian glavon teren, kaj falis sur ĝin, enterigante ĝin profunde en sian bruston.	Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	tenilo	0	0
Ĉu vi spektis televidon hieraŭ vespere?	¿Viste la televisión la pasada noche?	spektis	0	0
La aglo tranĉas bruege la aeron, serĉante lokon por nesto.	El águila surca los aires con estrépito, buscando un lugar para su nido.	serĉante	0	0
Por infano kun granda talento la teda ripetado de jam komprenitaj aferoj estas torturo.	Para un niño superdotado, la tediosa repetición de cosas ya adquiridas es un suplicio.	teda	0	0
Kiom da landoj komenciĝas per la litero Y?	¿Cuántos países empiezan por la letra Y?	y	0	0
Ne ĉiuj policistoj estas bravaj.	No todos los policías son valerosos.	bravaj	0	0
La simio volas bananon.	El mono quiere una banana.	bananon	0	0
Mi parolis al li en la angla sed mi ne sukcesis komprenigi min.	Hablé con él en inglés, pero no logré que me entendiera.	komprenigi	0	0
Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	nacieco	0	0
Ni dancu ĝis la mateniĝo!	¡Bailemos hasta el amanecer!	mateniĝo	0	0
Mi ordinare ne ŝvitas tiel.	Comúnmente no sudo así.	ŝvitas	0	0
Lin suferigas terura naŭzo postdrinka.	Tiene una mona horrible.	suferigas	0	0
Nur unu ino estis forgesita; malriĉa knabino, matura, el la plej malproksima angulo de la insulo, la lasta vilaĝo.	Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.	forgesita	0	0
Unu vorto elvokis alian.	Una palabra llevó a la otra.	elvokis	0	0
Kaj en tagoj agrablaj kaj en tagoj malĝojaj, modeste kaj prizorgante ŝi staris ĉe li kaj lin subtenis ĝis la lasta horo.	Y en los días buenos y malos, ella se paraba modesta a su lado y lo cuidó y apoyó hasta la última hora.	subtenis	0	0
Mi ne povas eltrovi, kion la aŭtoro provas eldiri.	No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.	eldiri	0	0
Teroristoj atakis en 2001 la Mondkomercan Centron en Nov-Jorko.	En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	teroristoj	0	0
Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	Con paciencia y fervor prospera toda labor.	pacienco	0	0
Artisto uzas multajn tubojn da farbo por fari grandan pentraĵon.	Un artista ocupa muchos tubos de pintura para hacer una pintura grande.	farbo	0	0
DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	El DNA es un complejo químico que constituye un gen.	dna	0	0
Mi zorgos pri miaj gepatroj, kiam ili maljuniĝos.	Cuidaré de mis padres cuando sean viejos.	maljuniĝos	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Me encontré a Rafael en la tetería Zuzu aquí en Isla Fantasía en Sinonesia. A menudo bebe un Venti Latte Blu, y yo tomo té verde helado de tamaño mediano. Se dice que Rafael se ha quedado aquí en Sinonesia durante dos años con una visa de visitante, y quiere ser ciudadano aquí. Le gusta la belleza de la naturaleza. Hay muchos animales y plantas. Le gustan las frutas tropicales todos los días.	fruktojn	0	0
Mi sentas ke mi svenos.	Creo que me voy a desmayar.	svenos	0	0
Mia onklo tute resaniĝis de sia malsano.	Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.	resaniĝis	0	0
Mi volas rezervi unuaklasan kajuton.	Quiero reservar un camarote de primera clase.	rezervi	0	0
Mia avo havas la iluzion, ke ni ankoraŭ militas.	Mi abuelo vive con el delirio de que aún estamos en guerra.	militas	0	0
Tom deziras posedi malgrandan fruktoĝardenon.	Tom desea ser dueño de un pequeño jardín frutal.	posedi	0	0
Ni detruis la paradizon kaj la inferon.	Hemos destruido el paraíso y el infierno.	paradizon	0	0
Mi dirus, ke inter la malriĉuloj ni estas riĉaj, sed ke inter la riĉuloj, ni estas malriĉaj.	Yo diría que somos ricos entre los pobres pero somos pobres entre los ricos.	malriĉuloj	0	0
Ĉiu lando devas trovi vojon por fini la amasigon de ŝuldoj sen damaĝi la socian sistemon kaj la ekonomion.	Todo país debe encontrar una manera de acabar con la acumulación de deudas sin perjudicar el sistema social o la economía.	ŝuldoj	0	0
Matama Gandhi iam diris al mi: "Vivu kvazaŭ vi devus morti morgaŭ. Lernu kvazaŭ vi vivus eterne."	Mahatma Gandhi me dijo una vez: "Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir por siempre."	vivus	0	0
Ne estas bone, ke la junuloj trinkas alkoholon.	No está bien que los jóvenes beban.	alkoholon	0	0
Bill ŝaltis la televidilon.	Bill ha encendido la tele.	televidilon	0	0
Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	Él es experto en desarrollo sustentable.	fakulo	0	0
Mi havas neniun ideon pri la uzado de tiu komputilo.	No tengo idea de cómo ocupar ese computador.	uzado	0	0
Liajn vortojn ne taksu seriozaj, ĉiumomente li estas iu alia.	No te tomes en serio sus palabras, él es una persona distinta en cada momento.	seriozaj	0	0
Mi apenaŭ povis bridi miajn larmojn.	Apenas podía contener mis lágrimas.	larmojn	0	0
Estis kvar pecoj da fromaĝo sur la tablo.	Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.	pecoj	0	0
La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, ŝin renkontis; kaj, vidante, ke ŝi estas tiel bela, li demandis ŝin, kion ŝi faras tie ĉi tute sola kaj pro kio ŝi ploras.	Se encontró con ella el hijo del rey, que volvía de la cacería; y al ver que ella era tan bella, le preguntó qué hacía ahí completamente sola, y por qué estaba llorando.	ĉaso	0	0
Ŝi esperis ke li akceptus la subaĉeton.	Ella esperaba que él aceptase el soborno.	akceptus	0	0
Ĉu vi kredas je renaskiĝo?	¿Cree en la reencarnación?	renaskiĝo	0	0
Mi ne volas kaŭzi doloron al vi.	No quiero lastimarte.	kaŭzi	0	0
Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.	piano	0	0
Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	Debido a tus síntomas, debes estar médicamente aislado de forma temporal.	simptomoj	0	0
Por sinjoro Jones estis farita adiaŭa festo.	Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	adiaŭa	0	0
Kontraŭ aĉeto de du picoj, jen senpage unu refreŝigaĵo.	Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.	picoj	0	0
Prepariĝu al la ŝoko!	Preparaos para el impacto.	ŝoko	0	0
Ni spuris la cervon.	Seguimos las pistas dejadas por el venado.	cervon	0	0
Se vi ne eltenas la varmon, eliru el la kuirejo.	Si no aguantas el calor, salte de la cocina.	varmon	0	0
La majstro de la intrigo forlasis la scenejon por ĉiam.	El maestro de la intriga ha abandonado el escenario para siempre.	scenejon	0	0
Lante la armeo konkeris terenon trans la rivero.	El ejército avanzó lentamente por el río.	terenon	0	0
Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	Su padre se quedó inválido como consecuencia de un ataque al corazón.	handikapulo	0	0
Mi havas amikon, kies kromnomo estas "krajono".	Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	krajono	0	0
Nia skipo malgajnis la unuan ludon.	Nuestro equipo perdió el primer juego.	malgajnis	0	0
Post kiam mi dum certa tempo trarigardis la bretarojn, mi elektis kelkajn librojn kaj elprenis ilin.	Después de haber hojeado los estantes por un rato, me decidí finalmente por unos libros y los saqué.	elprenis	0	0
En la burĝaro troviĝas homoj, kiuj perfidas sian klason.	En la burguesía se encuentran hombres que traicionan a su clase.	burĝaro	0	0
Mia edzino petis min forĵeti tiun malnovan ĉapelon.	Mi esposa me pidió que tire este viejo sombrero.	forĵeti	0	0
Li kutimis manĝi panon kiel matenmanĝon.	Él tenía el hábito de comer pan al desayuno.	kutimis	0	0
Tio estas la principo de interkomunikaj tuboj.	Es el principio de los vasos comunicantes.	tuboj	0	0
Li provis memmortigi sin.	Él intentó suicidarse.	memmortigi	0	0
Montru al mi, kion vi havas en via liva mano.	Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.	liva	0	0
Li akiris prunton de la banko.	Él obtuvo un préstamo del banco.	prunton	0	0
Ĉu vi volas iom da biero?	¿Quieres un poco de cerveza?	biero	0	0
Malpli brue, mi petas.	Menos ruido, por favor.	brue	0	0
Magazino Look ĉesis aperi.	La revista Look dejó de salir.	look	0	0
Miaj gepatroj volas, ke mi ne en ĉiu vespero trinku bieron.	Mis padres no quieren que tome cerveza todas las noches.	bieron	0	0
Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	Una muestra de la sustancia fue colocada en medio acuoso.	specimenon	0	0
Multaj landoj havas severajn regulojn kontraŭ sekigitaj herboj.	Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.	herboj	0	0
Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	¿Tienes una cuenta en Facebook?	konton	0	0
Tomo stiris la aŭton de Manjo al Bostono.	Tom condujo el coche de Mary hasta Boston.	stiris	0	0
La radioaparato estas ŝaltita.	La radio está encendida.	ŝaltita	0	0
En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	logika	0	0
Vi sonas kiel rompita disko.	Pareces un disco rayado.	disko	0	0
Laŭ la ĵurnalo estis brulego en Bostono.	Según el diario, hubo un gran incendio en Boston.	brulego	0	0
Mi ne povis aŭdigi min super la bruado.	No podía hacerme oír por encima del ruido.	bruado	0	0
Ĉio, kio ĵus okazis, la tuta maniero, en kiu estis kondukita la interparolado, vundis kaj turmentis ankoraŭ mian infanan animon.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	infanan	0	0
Vi estas trista.	Estás triste.	trista	0	0
Ĉu mi klare esprimis min?	¿Me he explicado con claridad?	esprimis	0	0
La soldato ĝemis pro doloro.	El soldado gemía de dolor.	ĝemis	0	0
Ĉu estas laŭleĝe ĉasi dazipojn?	¿Es legal la caza de armadillos?	laŭleĝe	0	0
Rigardu, kiel tiu pilko resaltas.	Mire cuánto bota esa pelota.	resaltas	0	0
Ĉu ekzistas kuracilo kontraŭ kolorblindeco?	¿El daltonismo tiene cura?	kuracilo	0	0
Neniu viro venis por elradikigi la kverkon, por haki la arbon de cent branĉoj.	Ningún hombre se presentó para descuajar la encina, para derribar el árbol de las cien ramas.	haki	0	0
La teritorio de Mongolio limas norde la Rusian Federacion kaj sude la Ĉinan Popolan Respublikon.	El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	respublikon	0	0
La klingo estis tre akra.	La hoja estaba muy afilada.	akra	0	0
Mary ofendis la kelneron.	Mary insultó al mesero.	kelneron	0	0
La angla estas universala lingvo, kaj ĝi estas uzata en la tuta mondo.	El inglés es un idioma universal y es usado en todo el mundo.	universala	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Soy todo oídos.	streĉas	0	0
"Jes!", li murmuretis en mian orelon per sia raviga voĉo.	"¡Sí!", me susurró al oído con su voz encantadora.	orelon	0	0
La hundo estis trafita de kamiono.	El perro fue impactado por un camión.	trafita	0	0
Mi volas manĝi ion bongustan.	Quiero comer algo delicioso.	bongustan	0	0
Iusence veras tio, kion li diras.	En cierto sentido, lo que él dice es verdad.	iusence	0	0
Diru "aaa".	Di "ahh".	aaa	0	0
Mia pulso rapidas.	Mi pulso está elevado.	pulso	0	0
La militon akompanos mizero kaj malĝojo.	A la guerra la acompañará la miseria y la pena.	mizero	0	0
La buŝo estas parto de la digesta sistemo de la animaloj.	La boca es parte del tubo digestivo de los animales.	animaloj	0	0
La tajdon kaŭzas la gravito de Luno.	Las mareas se producen por la gravedad de la luna.	gravito	0	0
Provizoraj rimedoj ne multe efikos kontraŭ narkotismo.	Las medidas de emergencia no tendrán mucho efecto contra la adicción a las drogas.	efikos	0	0
Ne fordonu vian animon al la diablo.	¡No le entregues tu alma al diablo!	fordonu	0	0
Dio, aŭskultu mian preĝon.	Dios, oye mi plegaria.	preĝon	0	0
La krizo de la kapitalismo maltrankviligas la ĉinajn komunistojn.	La crisis del capitalismo preocupa a los comunistas chinos.	komunistojn	0	0
Tiu novaĵo verŝajne kaŭzos malplaĉon en Palaco Elizeo.	Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	kaŭzos	0	0
Mi deziras, ke vi konatiĝu kun iu tre speciala.	Quiero que conozcas a alguien muy especial.	konatiĝu	0	0
Granda tertremo mortigis milojn da homoj en Turkio kaj Sirio.	Un fuerte terremoto ha causado miles de muertos en Turquía y Siria.	milojn	0	0
Mallumiĝos en unu horo.	Se oscurecerá en una hora.	mallumiĝos	0	0
Mi ĵus eskapis el la prizono.	Acabo de escapar de prisión.	prizono	0	0
Viaj notoj estis konsiderinde sub la averaĝo en tiu ĉi trimestro.	Sus notas estaban por debajo de la media este trimestre.	trimestro	0	0
Ni informos vin.	Le informaremos.	informos	0	0
Beroj enhavas multajn mineralojn, ekzemple kalion.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	beroj	0	0
La mondo ne plu militos kontraŭ malriĉuloj, sed kontraŭ malriĉeco, kaj la milit-industrio ne povos fari ion alian sed deklari sin bankrota.	El mundo ya no estará en guerra contra los pobres, sino contra la pobreza, y la industria militar no tendrá más remedio que declararse en quiebra.	deklari	0	0
Tom preskaŭ neniam kondutas konforme al sia aĝo.	Tom casi nunca se comporta concorde a su edad.	konforme	0	0
La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	El barco atravesó el canal de Suez.	trairis	0	0
Li desegnis rektan linion sur la muron.	Trazó una línea recta en la pared.	desegnis	0	0
Polica enketo estas okazanta.	Está teniendo lugar una investigación policial.	polica	0	0
Venontmonate nova filio malfermiĝos en Ĉikago.	El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	malfermiĝos	0	0
La piratoj enterigis la trezoron.	Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.	enterigis	0	0
Tempo kaj cirkonstancoj saĝon alportas.	El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.	saĝon	0	0
La birdoj estas tiel malsovaĝaj, ke ili manĝos el via mano.	Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.	malsovaĝaj	0	0
Inter la diversaj instrumentoj de homo, la plej okulfrapa estas sen dubo la libro. La aliaj estas etendoj de lia korpo. Mikroskopo kaj teleskopo estas etendoj de lia vidado; telefono estas etendo de la voĉo; tiam ni havas plugilon, glavon kaj martelon, etendojn de la brako. Sed libro estas io alia: libro estas etendaĵo de memoro kaj imago.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	vidado	0	0
Mi kontrolis la pordon por certiĝi, ke ĝi estas ŝlosita.	Revisé la puerta para asegurar de que estaba cerrada.	ŝlosita	0	0
La ĉefino de la firmao ŝajnas esti senhonta.	La jefa de la compañía parece ser sinvergüenza.	senhonta	0	0
Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	Agitar la botella antes de usar.	skui	0	0
Mi ne valoras pli ol almozulo.	No soy mejor que un mendigo.	almozulo	0	0
Li estis manĝanta bolonjan sandviĉon.	Estaba comiendo un sándwich de bolonia.	sandviĉon	0	0
Ĉio direnda estas dirita.	Todo lo que debía decirse está dicho.	dirita	0	0
Sed la tera magneta kampo tre malfortas.	Aunque el campo magnético de la Tierra es muy débil.	malfortas	0	0
Ĉiuj floroj en la ĝardeno estas flavaj.	Todas las flores del jardín son amarillas.	flavaj	0	0
Li eniris la ĉambron kun brilantaj okuloj.	Él entró a la habitación con sus ojos brillando.	brilantaj	0	0
Se vi scius ĉiujn diversajn manierojn prononci "hamburger" en Belgio, tio multe amuzus vin.	Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.	manierojn	0	0
Mi ne ŝatas tiun ulon.	No me gusta ese tipo.	ulon	0	0
Tio utilas al la komerco.	Es bueno para el negocio.	komerco	0	0
Mi dediĉas tiun ĉi kanton al mia popolo.	Le dedico esta canción a mi pueblo.	dediĉas	0	0
La nokto etendas sian nigran matelon sur la ondoj de la maro.	La noche extiende su negro manto sobre las olas del mar.	etendas	0	0
Ni atingu interkonsenton.	Lleguemos a un acuerdo.	interkonsenton	0	0
Tio apenaŭ kompensas niajn vivokostojn.	Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.	kompensas	0	0
Donacon reprenu kaj mian vivon ne venenu.	Recoge el regalo y no envenenes mi vida.	reprenu	0	0
Ankoraŭ multo restas farenda.	Todavía queda mucho por hacer.	farenda	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	El perro ladra, el hombre camina.	vojas	0	0
Ĉu vi povas skribe meti viajn demandojn?	¿Puede poner por escrito sus preguntas?	skribe	0	0
Mi ĉerpis utilon el ĉi tiu kurso.	Le saqué utilidad a este curso.	utilon	0	0
Mi ĉiam ploras dum ni adiaŭas.	Siempre lloro cuando nos despedimos.	adiaŭas	0	0
Mi atendis longtempe la lastan buson.	Esperé por harto rato al último bus.	longtempe	0	0
La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	oportuna	0	0
Estas tede resti hejme.	Quedarse en casa es aburrido.	tede	0	0
Mi brosis miajn dentojn kaj nun mi kombas miajn harojn.	Me lavé los dientes y ahora me estoy peinando el pelo.	kombas	0	0
Tio ne estas permesata.	Eso no está permitido.	permesata	0	0
Li perdis ĉiun esperon, ĉar li estadis sen laboro jam dum pli ol du jaroj, kaj ne sciis kiel ŝanĝi tiun situacion.	Él había perdido toda esperanza porque ya había estado más de dos años sin trabajo y no sabía como cambiar esta situación.	estadis	0	0
Mi preĝas al la Eternulo, ke vi havu tagon plenan de amo kaj feliĉo — sed ĉefe, plenan de benoj.	Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	preĝas	0	0
Iu kun serioza mieno estas parolanta televide pri la problemoj de la estonteco de nia lando.	Alguien con un semblante serio está hablando por televisión acerca de los problemas sobre el futuro de nuestro país.	mieno	0	0
Mi bonstatas.	Estoy bien.	bonstatas	0	0
Por kio oni bezonas religion?	¿Para qué hace falta la religión?	religion	0	0
Mi ripetis kion li diris vorton por vorto.	Repetí lo que él dijo palabra por palabra.	ripetis	0	0
Kiam vi volas eki?	¿Cuándo querés empezar?	eki	0	0
Mia frato helpis min pri miaj hejmtaskoj.	Mi hermano me ayudó con los deberes.	hejmtaskoj	0	0
La Havena Urbo de Hamburgo estas la plej granda urboevolua projekto de Eŭropo.	La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	havena	0	0
La knabineto suĉas sian fingron.	La niñita se está chupando el dedo.	suĉas	0	0
John ne scipovis gitari.	John no sabía tocar la guitarra.	scipovis	0	0
Vi baldaŭ iros dormi, ni interparolos morgaŭ.	Te irás pronto a dormir, hablaremos mañana.	interparolos	0	0
Japanujo ne disponas pri multaj naturaj resursoj.	Japón no dispone de muchos recursos naturales.	naturaj	0	0
Mi havas dubojn.	Tengo dudas.	dubojn	0	0
Se vi volas studi en Usono, vi bezonos studentan vizon.	Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.	vizon	0	0
Ne tro fumu.	No fumes demasiado.	fumu	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	protekto	0	0
Ĉu vi ŝatas Brazilon?	¿Te gusta Brasil?	brazilon	0	0
Via parfumo estas flarebla cent metrojn malproksime.	Su perfume se percibe a cien metros de distancia.	parfumo	0	0
Kvantuma fiziko tiel malkaŝas bazan unuecon de la universo.	Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.	unuecon	0	0
Li petegis sian patrinon lasi lin iri al la festo.	Suplicó a su madre dejarle ir a la fiesta.	petegis	0	0
Tiuj, kiuj plendas, ke ni ne sufiĉe informas pri nia laboro, estas malpravaj.	Los que se quejan de que no informamos lo suficiente sobre nuestro trabajo están equivocados.	informas	0	0
Mi ne lasas la pordojn malfermitaj, ĉar en mia loĝloko estas bestoj.	No dejo las puertas abiertas porque hay animales en mi barrio.	malfermitaj	0	0
La malsamo estas ĉi tiu: Li laboras pli ol vi.	La diferencia es esta: Él trabaja más que tú.	malsamo	0	0
Tio instruos vin ne ĝeni aliulojn.	Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	aliulojn	0	0
Ĉi tiuj roboj estas tro grandaj.	Estos vestidos son demasiado grandes.	roboj	0	0
Mi ne povas prononci vian familian nomon.	No puedo pronunciar su apellido.	familian	0	0
La germana lingvokurso komenciĝos la kvinan de oktobro.	El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	kvinan	0	0
Li estis brava militisto.	Fue un guerrero valeroso.	militisto	0	0
La bopatrino kaj la bofilino estas fulmotondro kaj hajloŝtormo.	La suegra y la nuera son una tempestad y una granizada.	fulmotondro	0	0
Li vizitis multajn landojn en Azio.	Él visitó muchos países en Asia.	landojn	0	0
Ŝi diris, ke ŝi baldaŭ revenus.	Ella dijo que volvería muy pronto.	revenus	0	0
Mi aliĝas al la alvoko de grupo da palestinaj universitataj diplomitoj, ne plu plenumi memmortigajn atencojn.	Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.	aliĝas	0	0
La nova sekretario skribas pli rapide ol la antaŭa.	La nueva secretaria escribe más rápido que la anterior.	sekretario	0	0
La 15-an de decembro 1859 naskiĝis Ludoviko Lazaro, la unua filo. Kvar aliaj kaj tri filinoj poste venis.	El 15 de diciembre de 1859 nació Ludovico Lázaro, el primer hijo. Otros cuatro y tres hijas vinieron después.	ludoviko	0	0
Tie gepatroj estas tre timemaj pro iliaj filinoj, kiujn, laŭ ili, mi povus malpurigi per tro da amo.	Los padres allá tienen mucho miedo por sus hijas; tenían miedo que yo se las pervirtiese, amándolas con exceso.	malpurigi	0	0
Se mi kapablus, mi mortigus vin.	Os mataría si pudiera.	mortigus	0	0
Oni havas urĝan bezonon de medicinaj provizoj.	Hay una necesidad urgente de suministros médicos.	bezonon	0	0
Li bezonas nur kaskon.	Él solo necesita un casco.	kaskon	0	0
La etoso de ĉi tiu restoracio plaĉas al mi.	Me gusta la atmósfera de este restaurante.	etoso	0	0
Matt Walsh estas pedofilo.	Matt Walsh es un pedófilo.	matt	0	0
Mi rapide ĉesis kion mi faras, por atenti vian peton, mia amiko.	Rápidamente dejé lo que estaba haciendo para atender tu petición, amiga mía.	peton	0	0
Tri aferoj en la vivo neniam revenos: sago pafita, vorto elbuŝigita, kaj ŝanco perdita.	En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	pafita	0	0
Ni eniĝis en aŭton.	Nos metimos en un coche.	eniĝis	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	ĉapitron	0	0
Ho! Vi povas tajpi sen rigardi la klavaron. Tio rimarkindas!	Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!	tajpi	0	0
Maljuna virino transiras la straton.	Una anciana está cruzando el camino.	transiras	0	0
La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la akuŝo.	El embarazo de un mujer dura 9 meses desde la concepción al parto.	akuŝo	0	0
Mi resaniĝas.	Estoy mejorando.	resaniĝas	0	0
Kanabo estas laŭleĝa en la ŝtato Nov-Jorko.	La hierba es legal en Nueva York.	laŭleĝa	0	0
Kie estas miaj ringoj?	¿Dónde están mis anillos?	ringoj	0	0
Ne diskutu kun spegulo.	No discutas con un espejo.	diskutu	0	0
Mi senkoste ricevis tiun biciklon.	Obtuve gratis esta bicicleta.	senkoste	0	0
Ŝi havas fortan personecon.	Ella tiene una personalidad fuerte.	personecon	0	0
La ina perfidemo estas senlima.	Mujeres, su perfidia no conoce límites.	ina	0	0
Pro malsano, mi ne kuniros kun vi.	Como estoy enfermo, no iré con vosotros.	kuniros	0	0
Li konkludis surbaze de tiu esploro.	Él sacó conclusiones a partir de esa investigación.	surbaze	0	0
Ne klaras, ĉu ŝi konsentos aŭ ne.	No es claro si ella estará o no de acuerdo.	konsentos	0	0
Neniam malamu homon, sed maksimume tion, kion li faras aŭ pensas.	Nunca odies a un hombre, sino como mucho, lo que él hace o piensa.	malamu	0	0
Horon post horon kun koro esperoplena li atendis la revenon. La kuraĝan kredon de li ne povis rabi la moko de la tirano.	Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	kredon	0	0
Ŝi certas, ke ŝi sukcese trapasos la ekzamenon.	Ella está segura de aprobar el examen.	sukcese	0	0
Tomo portis Manjon sur siaj ŝultroj.	Tom cargó a Mary en sus hombros.	ŝultroj	0	0
La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	El coste de la vida en Japón está bajando.	vivteni	0	0
Restas por mi malmulta tempo por vivi.	Me queda poco tiempo para vivir.	malmulta	0	0
Supozu, ke vi havas milionon da enoj; kion vi farus per ili?	Imagina que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?	supozu	0	0
Mi deziras varman teon kun mielo.	Quisiera un té caliente con miel.	mielo	0	0
Mia noto estas super la meznombro.	Mi nota está por sobre el promedio.	noto	0	0
La genio de la lampo permesis, ke la knabo petu de li realigi tri dezirojn.	El genio de la lámpara le concedió al muchacho tres deseos.	dezirojn	0	0
Iu devas savi lin, alie li dronos.	Alguien debe salvarlo o se ahogará.	dronos	0	0
La ĉielarko estas la rubando, kiun la naturo surportas, post kiam ŝi lavis la kapon.	El arco iris es la cinta que se pone la naturaleza después de haberse lavado la cabeza.	lavis	0	0
Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu ateisto.	No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	ateisto	0	0
La satelito troviĝas en orbito ĉirkaŭ la luno.	El satélite se encuentra en órbita alrededor de la Luna.	orbito	0	0
Jen paĝo, kiun vi eble trovos utila, se la informoj en ĝi ankoraŭ ne estas konataj al vi.	Acá hay una página que quizás encuentre útil si es que usted aún no es familiar con la información contenida en ella.	konataj	0	0
Homaj estaĵoj malsamas al bestoj en tio, ke ili kapablas pensi kaj paroli.	Los seres humanos se diferencian de los animales en que pueden pensar y hablar.	malsamas	0	0
En la restoracio, kie ni estis hieraŭ vespere, ni devis atendi dum du horoj, antaŭ ol ni povis mendi. Kia priplorinda gastejo!	En el restaurante donde estuvimos ayer, debimos esperar dos horas antes de pedir. ¡Qué birria de establecimiento!	gastejo	0	0
La komitato konsistas el scienculoj kaj inĝenieroj.	El comité consta de científicos e ingenieros.	scienculoj	0	0
Ni parolu dum la irado.	Hablemos mientras vamos.	irado	0	0
La aliaj policanoj ekpafis al la homamaso.	Los otros policías empezaron a disparar contra la multitud.	policanoj	0	0
Ni esperas, ke vi ĝuos la filmon.	Esperamos que disfrutes la película.	ĝuos	0	0
Li pendumis sin.	Él se ahorcó.	pendumis	0	0
Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	Él arrojó una piedra al lago.	lagon	0	0
Ili komencis falĉi la altajn herbojn, kaj tondi la gazonon, kiu estis malseka de roso.	Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	altajn	0	0
Ne pasos multa tempo antaŭ ol ni povos vojaĝi al Marso.	No tardará mucho para que podamos viajar a Marte.	marso	0	0
La infanoj ĝojis, vidante la avon kaj la avinon, kiujn ili ne vidis dum longa tempo.	Los niños estaban contentos de ver al abuelo y a la abuela que no veían hace tiempo.	ĝojis	0	0
Kiujn markon kaj koloron havas la aŭto de la direktoro?	¿De qué color y de qué marca es el coche del director?	markon	0	0
Viroj, same kiel ursoj, ju pli malbelaj, des pli allogaj.	El hombre como el oso cuanto más feo más hermoso.	malbelaj	0	0
Kutime mi banas min post la vespermanĝo.	Normalmente me doy un baño después de la cena.	banas	0	0
Tom ne konas la junulon, kiu estas parolanta kun Mary.	Tom no conoce al niño que está hablando con Mary.	junulon	0	0
Neniu scias, kiel Interreto influas la homan memoron. Ni scios ion pri tio nur post kelkaj jardekoj.	Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.	influas	0	0
Ĉu vi volas salaton?	¿Quieres ensalada?	salaton	0	0
La beboj krias.	Los bebés están gritando.	beboj	0	0
Li fordonis sian kompletan posedaĵon.	Se ha desprendido de toda su fortuna.	fordonis	0	0
Mi opinias neebla tion, ke la proksima versio de Windows aldoniĝos antaŭ la fino de tiu ĉi monato.	Creo que es improbable que la próxima versión de Windows salga antes del final de este mes.	versio	0	0
Ĉar ŝi estis feino, ŝi kapablis fari miraklon.	Como ella era un hada, podía hacer un milagro.	feino	0	0
Ĉiu vaporŝipo devas esti akompanata de amerika kaj germana poŝta oficisto.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	oficisto	0	0
Cetere li ne estas kantisto. Li estas aktoro.	Por cierto, él no es cantante. Es un actor.	kantisto	0	0
Kelkaj frazoj estas tro malfacilaj por mi.	Algunas frases son demasiado difíciles para mí.	malfacilaj	0	0
Ili ne trapasos!	¡No pasarán!	trapasos	0	0
Ni volas nur rehavi nian monon.	Solo queremos nuestro dinero de vuelta.	rehavi	0	0
Lia edzino akompanas lin, kien ajn li iru.	Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.	akompanas	0	0
Mi skribas sensencaĵon.	Estoy escribiendo tonterías.	sensencaĵon	0	0
Bruo potenca, nula esenco.	Mucho ruido y pocas nueces.	nula	0	0
Mi estis perdinta filmilon la antaŭan tagon.	Había perdido una cámara el día anterior.	antaŭan	0	0
Kompilado de vortaro postulas enorman kvanton da tempo.	Hacer la compilación de un diccionario demanda un tiempo enorme.	kvanton	0	0
Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	mirige	0	0
Ne tedu min per tiaj enuaj demandoj!	¡No me molestes con preguntas tan aburridas!	tedu	0	0
Ŝi fiere montris siajn juvelojn.	Ella lucía con orgullo sus joyas.	fiere	0	0
Tro longa pluvado domaĝas la plantojn.	Que llueva durante mucho tiempo es malo para las plantas.	domaĝas	0	0
Lia rekordo estos neniam superata.	Su récord jamás será superado.	rekordo	0	0
Kun realeco estas problemoj - ĝi estas ĉiam vera.	La realidad tiene un problema - esta siempre es verdadera.	realeco	0	0
Brian intencas severe limigi la monon, kiun li elspezas.	Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	limigi	0	0
Li pensiiĝos venontan printempon.	Él se retira la próxima primavera.	printempon	0	0
Mi neniam fidis kaj mi neniam fidos al li.	Nunca confié en él y nunca voy a confiar.	fidos	0	0
Al mi en fingron penetris dorno.	Me clavé una espina en el dedo.	dorno	0	0
Kelkaj fabrikoj malpurigas la medion.	Algunas fábricas contaminan el medio ambiente.	malpurigas	0	0
La kemia resuma formulo por akvo estas H₂O.	La abreviatura química del agua es H2O.	kemia	0	0
La virino elverŝis sur min sian mishumoron.	La mujer volcó su mal humor contra mí.	elverŝis	0	0
Antaŭ decido konsultu matracon!	Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.	matracon	0	0
Mi lavas miajn manojn, ĉar ili estas malpuraj.	Me lavo las manos porque están sucias.	malpuraj	0	0
Ĉiumatene li prenas banon.	Él se baña cada mañana.	banon	0	0
Tom estis atakita de lupo.	Tom fue atacado por un lobo.	atakita	0	0
Ĉu vi povas refari tion?	¿Puedes hacer eso de nuevo?	refari	0	0
Griza barbo saĝon ne atestas.	La barba no hace al filósofo.	griza	0	0
Venonta merkredo taŭgos.	El próximo miércoles está bien.	taŭgos	0	0
Mi ne povas trovi la balailon.	No puedo encontrar la escoba.	balailon	0	0
La helpanto prenis la monon.	El ayudante cogió el dinero.	helpanto	0	0
Tio baldaŭ eksplodos.	¡Va a explotar!	eksplodos	0	0
La romianoj trudis al la venkitoj interalie sian lingvon.	Los romanos les impusieron a los vencidos, entre otras cosas, su idioma.	venkitoj	0	0
Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	¡Estoy de vuelta! ¿Oh? ¿Tenemos un invitado?	gaston	0	0
Mi loĝas en duetaĝa vilao kun naĝujo kaj ĝardeno.	Vivo en un chalet de dos plantas, con piscina y jardín.	vilao	0	0
La plej multaj verkistoj komprenas pri literaturo ne pli, ol birdoj pri ornitologio.	La mayoría de los escritores no entiende de literatura más que el ave entiende de ornitología.	literaturo	0	0
Mi ŝatas spekti filmojn, kiuj instigas enpensiĝi.	Me gusta ver películas que me hacen pensar.	filmojn	0	0
Verki poemojn aŭ ties tradukojn pli facilas en Esperanto ol en aliaj lingvoj.	Escribir o traducir poemas al esperanto es más fácil que en otros idiomas.	verki	0	0
Sciencistoj ĝin konsideras grava invento.	Científicos lo consideran un invento importante.	invento	0	0
La dento doloras al mi.	Me duele el diente.	dento	0	0
Ŝia konduto estas inda je admiro.	El comportamiento de ella es digno de admiración.	admiro	0	0
Mi aĉetis brakringon por ŝi.	Le compré un brazalete.	brakringon	0	0
Oni ne povas nei, ke la kaptito estas kulpa.	Es innegable que el reo es culpable.	kaptito	0	0
La suno estas pli luma ol la luno.	El sol es más luminoso que la luna.	luma	0	0
Kun la hodiaŭa teknologio, lingvaj baroj ne ekzistas.	Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	baroj	0	0
Mia pli juna frateto volas estiĝi piloto, kiam li plenkreskos.	El más joven de mis hermanitos quiere hacerse piloto cuando crezca.	plenkreskos	0	0
En mia familio oni estis severe punita pro mensogo.	En mi familia, el castigo por mentir era severo.	punita	0	0
La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	drako	0	0
Zamenhof, la kreinto de la planlingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	kreinto	0	0
Mi suspektas, ke Tom faris tion nur por altiri atenton.	Sospecho que Tom hizo eso solo para llamar la atención.	altiri	0	0
La tutmonda proletaro devas energie batali por aboli policojn.	El proletariado internacional debe luchar activamente para abolir las fuerzas policiales.	proletaro	0	0
Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	psikologio	0	0
La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	El coste de la vida en Japón está bajando.	kostoj	0	0
Mi ne povis deteni min de rido pro liaj ŝercoj.	No podía evitar reírme de sus bromas.	deteni	0	0
Mi pardonpetas. Kie estas la bakejo?	Disculpe. ¿Dónde está la panadería?	bakejo	0	0
Ĉu la nacioj estas la lasta grado de la evoluo ĉe la homaj socioj?	¿Son las naciones la última etapa de la evolución en la sociedad humana?	evoluo	0	0
Tomo estas la kapitano de la piedpilka skipo, kaj li estas ankaŭ ano de la bazopilka skipo.	Tom es capitán del equipo de fútbol y está en el equipo de béisbol también.	ano	0	0
Ĉu li estas amiko aŭ konato?	¿Él es un amigo o un conocido?	konato	0	0
La ŝtormo transformiĝis en tajfunon.	La tormenta se hizo un tifón.	transformiĝis	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	El tiempo todo lo cura.	vundojn	0	0
Laboro liberigas.	El trabajo libera.	liberigas	0	0
En la infanaĝo li ŝatis grimpi sur arbojn.	De niño le encantaba trepar a los árboles.	grimpi	0	0
Tiu lito estas tro malmola por dormi en ĝi.	Esa cama es muy dura para dormir.	malmola	0	0
Eble niaj emocioj faras nin ni.	Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos.	emocioj	0	0
La plej multaj homoj loĝas en urbaj regionoj.	La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.	regionoj	0	0
Estis ĥolera epidemio en Haitio.	Hubo una epidemia de cólera en Haití.	epidemio	0	0
Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	Por lo demás, soy una persona receptiva, abierta; tal vez por mi temperamento no acepte tendencias umbilicalmente conservadoras. Precisamente por eso me hice esperantista. Porque tenía sed de otras culturas.	esperantisto	0	0
Kim dolĉe ridetis.	Kim sonrió con dulzura.	dolĉe	0	0
Tom ne havas fratinon.	Tom no tiene una hermana.	tom	0	0
Jen evidentas la problemo!	¡Queda claro el problema!	evidentas	0	0
Belo estas gasto tre bonvena.	La belleza es un invitado muy bienvenido.	belo	0	0
La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	El público aplaudió el espectáculo de los actores.	spektantaro	0	0
Ĉu vi ne hazarde konas iun sinjoron kun la nomo Braun?	¿No conoce de casualidad a un señor de nombre Braun?	braun	0	0
La afero estas aranĝita.	El asunto está arreglado.	aranĝita	0	0
La bankedo estos eksterdoma.	El banquete será al aire libre.	bankedo	0	0
Postulu multon de vi mem, kaj atendu malmulton de la aliaj. Tiel vi ŝparos koleron.	Exige mucho de ti y espera poco de los demás. Así te ahorrarás molestias.	ŝparos	0	0
Komence mi rigardis tiun demandon sensignifa, sed intertempe mi komprenis, ke ĝuste ĝi estas la ŝlosilo por la solvado de miaj privataj problemoj.	Al comienzo no le atribuí importancia a esa pregunta, pero entre medio comprendí que esa era justo la clave para la solución de mis problemas privados.	sensignifa	0	0
Tomo min priŝtelis.	Tom me robó.	priŝtelis	0	0
Kial mia kato ne ŝpinas?	¿Por qué mi gato no ronronea?	ŝpinas	0	0
Enskribu vian nomon kaj adreson.	Complete con su nombre y dirección.	enskribu	0	0
Mi trovis belan laboron, for de la urbo kaj de la bruego.	Encontré un hermoso trabajo, lejos de la ciudad y del ruido.	bruego	0	0
La ĝojaj larmoj de la amo fluas el miaj okuloj. Ili sin miksas kun la akvo de la maro. Jen magio.	Las lágrimas de alegría del amor caen de los ojos, se mezclan con el agua del mar, y magia.	ĝojaj	0	0
La reĝo timas ribelon.	El rey teme una rebelión.	ribelon	0	0
Post streĉa labora tago li elĉerpite alvenas hejme.	Tras un día duro de trabaja llega agotado a casa.	labora	0	0
La polico ĉesigis la batalon.	La policía puso fin a la pelea.	ĉesigis	0	0
Ĉu tio estas produktita en Svislando?	¿Esto está hecho en Suiza?	produktita	0	0
La troa drinkado povas damaĝi la sanon.	La bebida en exceso puede ser perjudicial para la salud.	drinkado	0	0
Ni ĉiuj estis lacaj.	Estábamos todos cansados.	lacaj	0	0
Tom estas certa, ke oni lin maldungos.	Tom está seguro de que le van a despedir.	maldungos	0	0
Kiel oni prononcas „pronounce”?	¿Cómo se pronuncia "pronounce"?	prononcas	0	0
La bakterioj transdonitaj dum kisado helpas plibonigi onian imunecan sistemon.	Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	transdonitaj	0	0
Neniu kaptos vin, ĉar la ĉevalo kuros pli rapide ol la vento.	Nadie te atrapará porque ese caballo corre más rápido que el viento.	kuros	0	0
Valorajn mineralojn oni trovas en minejoj.	En las minas se encuentran minerales valiosos.	minejoj	0	0
Carol vizitos Miami venontmonate.	Carol visitará Miami el mes que viene.	miami	0	0
Multaj pagas la krimojn de aliuloj.	Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.	krimojn	0	0
Junio ĉi tie estas monato riĉa je pluvoj.	Aquí, junio es un mes de pura lluvia.	pluvoj	0	0
Vi estas la lasta persono, kiun mi atendus vidi ĉi tie.	Usted es la última persona que habría esperado ver aquí.	atendus	0	0
Mi ne bezonas vian kompaton.	No necesito tu caridad.	kompaton	0	0
Se tio okazos, mi tre ĝojos.	Si eso llega a suceder me alegraré mucho.	ĝojos	0	0
Du bomboj trafis la urbon.	Cayeron dos bombas en la ciudad.	bomboj	0	0
Ĉu ni povus havi momenton en soleco?	¿Podemos estar un momento a solas?	soleco	0	0
Nin akompanas ankoraŭ fantomoj de pasintaj jarcentoj.	Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.	pasintaj	0	0
Ĉi tiuj du folioj havas malsimilajn formojn.	Estas dos hojas tienen formas diferentes.	formojn	0	0
Ĉu via febro altiĝis?	¿Te subió la fiebre?	febro	0	0
La hundo estis trafita de kamiono.	El perro fue impactado por un camión.	kamiono	0	0
Via posteulo jam estas elektita.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	posteulo	0	0
Tiuj komplimentoj instigas min forkuri.	Esos cumplidos me dan ganas de salir corriendo.	instigas	0	0
La infano donacis floron al la vizitanto.	El niño ofreció una flor al visitante.	vizitanto	0	0
Estis videble, ke ŝi kontentis pri la rezultoj.	Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	videble	0	0
Li estis nuda ĝis la talio.	Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.	talio	0	0
Ŝia haŭto estas glata.	Su piel es lisa.	glata	0	0
Anglio estas lando, kie policistoj ne kunhavas armilojn.	Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	kunhavas	0	0
Ĉu la signon vi interpretis ĝuste?	¿Leyó usted bien la muestra?	signon	0	0
Se vi kutimiĝos al malrapida bremsado, viaj bremsoj pli longe daŭros.	Si te acostumbras a frenar despacio, te durarán más los frenos.	bremsado	0	0
La gepatroj de Tom volis, ke li studu pli diligente.	Los padres de Tom querían que él estudiara más.	studu	0	0
En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	En Singapur un método de castigar los delitos son los latigazos, así como golpes de vara en la espalda.	puni	0	0
La portreto havis malhelan fonon.	El retrato tenía un fondo oscuro.	portreto	0	0
Laŭ mia vidpunkto, studi diligente estas la plej bona metodo por atingi sukceson.	Según mi punto de vista, estudiar diligentemente es el mejor método para obtener éxito.	diligente	0	0
Li provis forigi diablon helpe de satano.	Él trató de deshacerse del demonio con ayuda de Satanás.	helpe	0	0
Laŭ la juda Talmudo, Dio vizitas 18 000 mondojn ĉiunokte.	Según el Talmud judío, Dios visita 18 000 mundos cada noche.	ĉiunokte	0	0
Li estis ekzilito de sia lando.	Él fue exiliado de su país.	ekzilito	0	0
Pri Pluto oni scias malmulton.	Poco se sabe sobre Plutón.	malmulton	0	0
Tiam li levis sian manon por interrompi min.	Luego alzó su mano para interrumpirme.	interrompi	0	0
Necesas ĝustigi per donitaĵoj kaj fontoj.	Es necesario justificar por medio de datos y fuentes.	fontoj	0	0
En Svedio estas io pli kutima, ke infanoj ricevas tri antaŭnomojn anstataŭ unuopa nomo, sed ĉilande tio estas fenomeno malpli kutima.	En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.	fenomeno	0	0
Mi havis sonĝon pri li.	Soñé con él.	sonĝon	0	0
Dum multaj volas ordoni, malmultaj volas obei.	Mientras que muchos desean dar órdenes, pocos desean obedecerlas.	ordoni	0	0
Mi ne vere ŝatas lin. Mi nur trovas lin alloga.	En realidad no me gusta. Solo me parece atractivo.	alloga	0	0
Malfacilis vidi la vojon pro la densa nebulo.	Era difícil ver el camino por la densa niebla.	densa	0	0
Manjo konas ĉi tie ĉiun angulon.	María conoce cada rincón de aquí.	angulon	0	0
La nazo de la infano sangas.	La nariz del niño está sangrando.	sangas	0	0
Ŝi ne ĉesas telefoni kaj sendi mesaĝojn al mi.	Ella no deja de llamarme y de mandarme mensajes.	mesaĝojn	0	0
Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	nazioj	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	En las competencias olímpicas la medalla de oro es para el primer lugar, de plata para el segundo, y de bronce para el tercero.	medalo	0	0
Tuj kiam mallumiĝos, la fajraĵoj ekos.	Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	fajraĵoj	0	0
Desegnu sur via folio linion!	Dibujad una línea en vuestra hoja.	linion	0	0
Oni vendas ĵurnalojn en la kiosko.	Venden periódicos en el quiosco.	ĵurnalojn	0	0
La pluvo malhelpis nin promeni.	La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	malhelpis	0	0
Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	Solo un hombre en el que se combinara un excelente espíritu musical, una sabiduría profunda, una noble sensibilidad, un intenso entusiasmo y el elegante don del experto letrado puede escribir algo así.	entuziasmo	0	0
Ŝi kutimis preĝi antaŭ enlitiĝo.	Ella solía rezar antes de acostarse.	preĝi	0	0
Li tre peze laboris.	Él trabajó muy duro.	peze	0	0
Li vojaĝis al malproksimaj landoj, kies lingvojn ni ne konas.	Él viajó a países lejanos cuyas lenguas no conocemos.	malproksimaj	0	0
Tio estas neordinara situacio.	Esa es una situación extraordinaria.	neordinara	0	0
Ni intervjuos du personojn, tiel ke ni povos aŭdi ambaŭ flankojn de la demando.	Vamos a entrevistar a dos personas, así podremos conocer las dos caras del asunto.	personojn	0	0
Tiu bruo fine frenezigos min.	Ese ruido me está volviendo loco.	frenezigos	0	0
Li estas ĉiam malavara kun la malriĉuloj.	Él es siempre generoso con los pobres.	malavara	0	0
Li agnoskis, ke li malpravas.	Él admitió que estaba equivocado.	agnoskis	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	kunvenis	0	0
Gramatiko estas io tre kompleksa.	La gramática es algo muy complejo.	gramatiko	0	0
Kontaktu min morgaŭ.	Contáctame mañana.	kontaktu	0	0
Mia frato aliĝis al la klubo de basbalo.	Mi hermano se unió al club de béisbol.	aliĝis	0	0
Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	mizeraj	0	0
La meditado trankviligas min.	La meditación me da tranquilidad.	trankviligas	0	0
Mi fidas tion, kion diris Mateo, Marko, Luko kaj Johano, kaj se iam mi estus viktimo de aŭtomobila akcidento, mi ĝojus se ili estus miaj atestantoj.	Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	ĝojus	0	0
Japanio estas insula lando.	Japón es un país insular.	insula	0	0
Mi plendos al la direktoro.	Me quejaré con el gerente.	plendos	0	0
Tiu insulo estas parto de la amerika teritorio.	Esa isla forma parte del territorio americano.	teritorio	0	0
Mi lasis mian pluvombrelon tie ĉi, sed nun mi ne retrovas ĝin.	Dejé mi paraguas aquí, pero ahora no lo encuentro.	pluvombrelon	0	0
Oni povas havigi al si vortaron de Esperanto al kaj de multegaj naciaj lingvoj.	Uno puede encontrar un diccionario de esperanto desde y hacia una enorme cantidad de idiomas nacionales.	havigi	0	0
La vicoj de homoj, kiuj atendis por ricevi manĝon, estis pli longaj ol antaŭe.	Las filas de personas que esperaban recibir comida eran más largas que antes.	vicoj	0	0
Mi klopodos. Tamen mi ne certas, ĉu mi povos veni al la kinejo aŭ ne.	Lo intentaré, pero no estoy seguro de si podré venir al cine o no.	klopodos	0	0
Estu pli atenta pri tio, kion vi faras.	Sé más cuidadoso en lo que haces.	atenta	0	0
Homoj, mi vin amis, estu atentemaj!	Hombres, los he amado, ¡estén alerta!	atentemaj	0	0
Mi marŝis sola.	Caminé solo.	marŝis	0	0
Mi petas, bonvolu atendi en la atendosalono ĝis ni avertos vin.	Por favor, sea tan amable de aguardar en la sala de espera hasta que le avisemos.	avertos	0	0
Ĉu vi jam legis la verkojn de Milton?	¿Has leído ya las obras de Milton?	verkojn	0	0
Diurno havas 86400 sekundojn.	Un día tiene 86.400 segundos.	diurno	0	0
Li ne havas malpli ol kvincent librojn.	Él no tiene menos de quinientos libros.	kvincent	0	0
La nuboj iĝas pli malhelaj.	Las nubes se están oscureciendo.	malhelaj	0	0
Mi povas porti tiujn valizojn por vi.	Puedo llevarle las maletas.	valizojn	0	0
Mary havas falsajn mamojn.	María tiene siliconas.	falsajn	0	0
La tekniko evoluas seninterrompe.	La técnica evoluciona ininterrumpidamente.	evoluas	0	0
Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	vermoj	0	0
Japanujo konsistas el kvar grandaj insuloj kaj pli da 3000 malgrandaj insuloj, kaj ĝia surfaco estas preskaŭ egala al tiu de Kalifornio.	Japón se compone de cuatro grandes islas y más de 3000 islas pequeñas, siendo su superficie aproximadamente igual a la de California.	konsistas	0	0
Mi kondamnas vin al dek jaroj.	Te sentencio a diez años.	kondamnas	0	0
La MAGA-respublikanoj faris sian elekton. Ili bonvenigas koleron. Ili prosperas en ĥaoso. Ili vivas ne en la lumo de vero sed en la mallumo de mensogoj.	Los republicanos MAGA han tomado su decisión. Aceptan la ira. Prosperan en el caos. No viven en la luz de la verdad sino en la sombra de las mentiras.	ĥaoso	0	0
La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	senmova	0	0
Tifo estas infekta malsano.	El tifus es una enfermedad contagiosa.	tifo	0	0
Ŝi devigas lin fari siajn hejmtaskojn antaŭ la vespermanĝo.	Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar.	devigas	0	0
Sen dubo tiu sonĝo estis la memoroj de mia pasinta vivo.	No hay duda de que ese sueño eran los recuerdos de mi vida pasada.	memoroj	0	0
Ni establis la instituton cele al faciligo de la esplorado.	Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	esplorado	0	0
Havante zorgojn - havante likvoron.	El que tiene preocupaciones, tiene licor.	likvoron	0	0
Mi ne volas pardonpeton. Mi volas klarigon.	No quiero una disculpa. Quiero una explicación.	pardonpeton	0	0
En ĉi tiu domo vivis la poeto Friedrich Hölderlin, gastigita de la lignaĵisto Zimmer kaj lia familio, de 1807 ĝis sia morto en 1843.	En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	lignaĵisto	0	0
Por harmonia nutrado fruktoj kaj legomoj estas esence gravaj.	Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.	nutrado	0	0
Dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	formortis	0	0
Mi sentas min komforta en malkomfortaj situacioj.	Me siento cómodo en situaciones incómodas.	situacioj	0	0
Li ĉiam estis pli prudenta ol mi.	Él siempre ha sido más razonable que yo.	prudenta	0	0
Subite nebulbenko aperis antaŭ mi kaj mi forte bremsis.	De repente una neblina se abrió ante mí y paré de golpe.	bremsis	0	0
Ĉu ĉi tiu estas la hodiaŭa eldono de la Asahi Shimbun?	¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?	eldono	0	0
Li estas florvendisto.	Es florista.	florvendisto	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis realan bovinon.	Todavía no he visto nunca una vaca de verdad.	realan	0	0
Li ekkuris.	Él empezó a correr.	ekkuris	0	0
Vi devas liveri la raportojn je lundo.	Tienes que entregar los reportes el lunes.	raportojn	0	0
Mi eniris, vidite de neniu.	Entré sin que nadie me viera.	vidite	0	0
Betty mortigis ĝin.	Betty le mató.	betty	0	0
Ne necesas hasti.	No necesitas apresurarte.	hasti	0	0
Se ĉiuj profesoroj enuigas ĉiujn siajn studentojn, tiam ĉiuj profesoroj malŝparas sian tempon.	Si todos los profesores aburren a todos sus estudiantes, luego todos los profesores malgastan su tiempo.	studentojn	0	0
La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	kuriero	0	0
Intensa ekzercado ŝvitigas onin.	El ejercicio vigoroso te hace sudar.	onin	0	0
Ĉu vi povus prizorgi mian hundon dum mia foresto?	¿Puedes cuidar a mi perro mientras no estoy?	foresto	0	0
La knabo strebis movi la pezan sofon.	El muchacho intentaba mover el pesado sofá.	strebis	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al japana manĝo.	Dentro de poco te acostumbrarás a la comida japonesa.	alkutimiĝos	0	0
Jen, kiel promesite, mia ĉokoladokuko.	He aquí, como lo prometí, mi torta de chocolate.	promesite	0	0
En ĉi tiu mateno mi atendas telefonan vokon.	Espero una llamada telefónica esta mañana.	vokon	0	0
Senkulpaj palestinanoj mortas en Gazao.	Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	senkulpaj	0	0
La knabo sencele vagadis sur la strato.	El muchacho erraba sin rumbo por la calle.	sencele	0	0
Sesdek minutoj estas horo, kaj sesdek sekundoj estas minuto.	Sesenta minutos es una hora, y sesenta segundos es un minuto.	sesdek	0	0
Jakvo diris: "Ekstaru!"	Simón dice: "¡De pie!"	jakvo	0	0
Ĝi odoraĉas.	Apesta.	odoraĉas	0	0
Li povas post la bongusta manĝaĵo leki la lipojn.	Después de la deliciosa comida puede chuparse los dedos.	lipojn	0	0
Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	fakoj	0	0
"Tion mi serĉadis!" li ekkriis.	—¡Esto es lo que estaba buscando! —exclamó él.	ekkriis	0	0
La turo iomete okcidenten kliniĝis.	La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.	okcidenten	0	0
Infanoj volas konduti kiel plenkreskuloj.	Los niños quieren actuar como adultos.	plenkreskuloj	0	0
Rizo kreskas en varmaj klimatoj.	El arroz crece en climas cálidos.	varmaj	0	0
En Germanujo la vintroj pli malvarmas ol en Italujo.	En Alemania, los inviernos son más fríos que en Italia.	vintroj	0	0
Pasaĝeroj estas kontentaj.	Los pasajeros están contentos.	pasaĝeroj	0	0
Je la dua horo nokte la aviadilo alteriĝis en Romo.	El avión aterrizó a las dos de la mañana en Roma.	alteriĝis	0	0
Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	Abra el programa e inserte una tabla con 3 columnas y 8 filas.	enmetu	0	0
Vi mirus vidante, kiom da biero Tom trinkas, kiam li eliras.	Te sorprenderías de cuánta cerveza toma Tom cuando sale.	vidante	0	0
Tom ne scias la diferencon inter "ĝusta" kaj "erara".	Tom no conoce la diferencia entre lo bueno y lo malo.	diferencon	0	0
Sunlumo povas varmigi akvon.	La luz del sol puede calentar el agua.	varmigi	0	0
Karaj usonanoj, la cetera mondo ne estas amuzparko.	Queridos estadounidenses, el resto del mundo no es un parque de attraciones.	cetera	0	0
Ni ĉiuj volas, ke Tom sukcesu.	Todos queremos que Tom tenga éxito.	sukcesu	0	0
Mia nomo estas Saŝa.	Me llamo Sasha.	saŝa	0	0
Ŝi havas talenton en skribado.	Ella tiene talento para escribir.	skribado	0	0
Ĉu vi bonvolas akompani Tomon en sekuran lokon?	¿Podrías acompañar a Tom a un lugar seguro?	sekuran	0	0
Finfine lia deziro estis plenumita.	Su deseo finalmente se cumplió.	plenumita	0	0
Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	torento	0	0
Trump estas tia, kian multaj nomus profesia fripono.	Trump es lo que algunas personas llamarían un estafador profesional.	fripono	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas veni.	No invoques al diablo, porque puede aparecer.	diablon	0	0
La infanoj malsuprenkuris la monteton.	Los niños bajaron corriendo la colina.	monteton	0	0
Li estas laca pro legado.	Está cansado de leer.	legado	0	0
Ili anoncis pluvon por hodiaŭ.	Pronosticaban lluvia para hoy.	anoncis	0	0
Ŝi bone naĝas.	Ella nada bien.	naĝas	0	0
Mi estas iranta hejmen.	Voy a casa.	iranta	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill fue al zoológico con su hermano.	zoon	0	0
Mi volas movi mian monon el mia fiksa konto al mia malfiksa.	Quiero pasar el dinero de mi plazo fijo a mi cuenta corriente.	fiksa	0	0
Tio estas historia momento.	Este es un momento histórico.	historia	0	0
Akceptu iom da moneroj por via kafo.	Acepte algunas monedas para su café.	moneroj	0	0
Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.	malalte	0	0
La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	bakteria	0	0
Ŝi estas obstina knabino.	Ella es una chica obstinada.	obstina	0	0
Ĉe la festo ĉiuj estis bele vestitaj.	Todos estaban bien vestidos en la fiesta.	vestitaj	0	0
Mi sopiras al mia familio kaj al mia patrolando.	Echo de menos a mi familia y a mi patria.	patrolando	0	0
Ĉio havas unu finon, nur la kolbaso havas du.	Todo tiene un fin, solo la salchicha tiene dos.	kolbaso	0	0
Ekde nun strebu alveni ĝustatempe.	De hoy en adelante traten de llegar a tiempo.	strebu	0	0
Je vendredo ni ne povas okazigi gazetaran konferencon.	No podemos tener una conferencia de prensa el viernes.	okazigi	0	0
Ankoraŭ tro fruas por priparoli tion.	Es demasiado pronto para hablar sobre eso ahora.	priparoli	0	0
Milfoje dankon pro via afableco.	Mil gracias por su gentileza.	afableco	0	0
Mi ne serĉas ordinaran solvon.	No busco una solución ordinaria.	ordinaran	0	0
La instruisto tuj komencis la kurson enirinte la klason.	El maestro comenzó la clase inmediatamente después de entrar al aula.	kurson	0	0
La pesto ruinigis tutajn urbojn.	La plaga ha desolado ciudades enteras.	pesto	0	0
Kia malĝoja tago por nia povra planedo!	¡Qué día tan triste para nuestro pobre planeta!	povra	0	0
Li diras, ke li atingis sian celon ĝis certa grado.	Él dice que alcanzó su objetivo hasta cierto punto.	grado	0	0
Tralegu la instrukciojn detale.	Por favor, lea las instrucciones en detalle.	detale	0	0
Mi ne trenas iliajn aŭtojn.	No remolco sus coches.	trenas	0	0
Alprenu la esprimon de mia profunda dankemo.	Acepte la expresión de mi profunda gratitud.	dankemo	0	0
Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	helpantoj	0	0
Post la uragano ilia domo estis ruino.	Su casa estaba arruinada después del huracán.	ruino	0	0
Matura pomo falis de la arbo.	Una manzana madura cayó del árbol.	matura	0	0
Vi ne bezonas ripeti tion milfoje.	No tienes que repetirlo mil veces.	milfoje	0	0
La unua nuda virino, kiun mi vidis, troviĝis en ekzemplero de la gazeto National Geographic.	La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	ekzemplero	0	0
Mi regule vizitas proksiman restoracion. Hodiaŭ ni tagmanĝu tie.	Voy regularmente a un restaurante de por aquí. Vayamos ahí a almorzar.	restoracion	0	0
Tiu lernantino estas amerikanino.	Esa estudiante es americana.	lernantino	0	0
Multaj homoj puŝis por si vojon al la malantaŭa elirejo.	Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera.	puŝis	0	0
Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	No hay que empezar la casa por el tejado.	bovojn	0	0
La dungitoj de Air France strikis pasintsomere.	Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.	air	0	0
Perfekteco... perfekteco daŭre estos la enuiga privilegio de la dioj.	La perfección seguirá siendo el aburrido privilegio de los dioses.	privilegio	0	0
Ĉu manĝi nekuiritan lardon estas sekure?	¿Es seguro comer tocino crudo?	lardon	0	0
Nova lernejo estas en konstruo.	Se está construyendo una nueva escuela.	konstruo	0	0
La policisto fajfis per sia fajfilo.	El policía hizo sonar su silbato.	fajfis	0	0
Mi kapitulacas.	Me rindo.	kapitulacas	0	0
Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	adamo	0	0
Metu la libron sur la malsupran breton.	Pon el libro en la estantería de abajo.	malsupran	0	0
Spite al la uragano la ŝipo atingis la havenon.	A pesar del huracán la nave llegó al puerto.	uragano	0	0
Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	respondos	0	0
Mi ne sukcesis reteni miajn larmojn.	No pude controlar mis lágrimas.	reteni	0	0
Kiel ŝtatestro, mi petas al Via Sankteco, ke vi pardonpetu. Mi ne komprenas, kiel vi povas diri ke Kristanismo ne estis trudita, se oni alvenis ĉi tien kun arkebuzoj kaj eniris per sangoverŝo, plumbo, kaj fajro. Ankoraŭ varmas la ostoj de martiroj indiĝenaj en ĉi tiuj landoj.	Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	sankteco	0	0
La tramo transportos vin en la urbokernon.	El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	transportos	0	0
La bebo endormiĝis en la lulilo.	El bebé se quedó dormido en la cuna.	lulilo	0	0
Vi estas fantasta.	Eres fantástico.	fantasta	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo kaj ferio estas la tagoj de la semajno.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado, domingo y festivo son los días de la semana.	ferio	0	0
La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	indulgon	0	0
Ŝi estis enŝlosita en ĉambro.	Ella estaba encerrada en un cuarto.	enŝlosita	0	0
Kiu estas via preferata koloro?	¿Cuál es tu color preferido?	preferata	0	0
Ni permesas al niaj laboristoj kunpreni firmaajn aŭtojn hejmen.	Autorizamos a los trabajadores a llevarse autos de la compañía a casa.	kunpreni	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	estonton	0	0
Mi neniam scipovos ĝin tiel bone, kiel vi.	Nunca podré hacerlo tan bien como tú.	scipovos	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	konvento	0	0
Miloj da kandeloj lumis en la preĝejo dum la ceremonio.	Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	kandeloj	0	0
Kiom doloras la animaj vundoj, tion ni nur povas supozi.	Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.	supozi	0	0
Kaj li komencis marŝi malrapide, kun okuloj plenaj de larmoj, kaj de suspiroj la koro.	Y comenzó a caminar lentamente, con los ojos llenos de lágrimas y el corazón de suspiros.	marŝi	0	0
Mi estas mevo.	Yo soy una gaviota.	mevo	0	0
Li rapidege kuras.	Corre muy rápido.	rapidege	0	0
Vinagro estas bona purigilo.	El vinagre es un buen limpiador.	vinagro	0	0
Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	Colón descubrió América en 1492.	eltrovis	0	0
Mi ŝatas piediri sola.	Me gusta caminar solo.	piediri	0	0
Tiu ĉi letero enhavas tiklajn informojn kiuj povas ofendi kelkajn homojn.	Esta carta contiene información delicada que podría ofender a algunas personas.	ofendi	0	0
La konduto de mia komputilo mirigas min.	Me extraña el comportamiento de mi ordenador.	mirigas	0	0
Ĉu vi venas de via laborejo?	¿Vienes de tu lugar de trabajo?	laborejo	0	0
Ni plendis, ke la ĉambro estas malvarma.	Nos quejamos de que la habitación estaba fría.	plendis	0	0
Li laboras kiel sindikata reprezentanto en tiu komitato.	Él trabaja como representante sindical en ese comité.	reprezentanto	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	ekspliki	0	0
Ŝi vokis min tre malfrue lastnokte.	Ella me llamó muy tarde anoche.	lastnokte	0	0
Ŝi nun vizitas Parizon.	Ella ahora está visitando París.	parizon	0	0
La aŭstrohungara leĝo el 1787 "Patent über die Judennamen" devigis, ke judoj alprenu germanajn familinomojn.	La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes.	die	0	0
Estis strangaj okazaĵoj ĉi tie.	Hubo acontecimientos extraños acá.	okazaĵoj	0	0
Ĉu mi estas graveda?	¿Estoy embarazada?	graveda	0	0
Aviadiloj estas aŭdeblaj longe antaŭ ol ili estas videblaj.	Los aviones son audibles mucho antes de ser visibles.	videblaj	0	0
La vetero taŭgis por rikolti.	El tiempo estaba apropiado para cosechar.	rikolti	0	0
Dio kreis la homojn, ĉar li seniluziiĝis de la simioj. Poste li rezignis pri pliaj eksperimentoj.	Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	eksperimentoj	0	0
Mia patrino havas du fratojn.	Mi madre tiene dos hermanos.	fratojn	0	0
Mi ne estas naiva.	No soy ingenuo.	naiva	0	0
Ili nur devas premi la butonon.	Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	premi	0	0
Ĉu por manĝi ĉi tie aŭ por forporti?	¿Para servir o para llevar?	forporti	0	0
Al mi plaĉegas kino.	Me encanta el cine.	kino	0	0
Vi estas ĝuste informita.	Estás informado correctamente.	informita	0	0
La sono de violono estas tre agrabla.	El sonido del violín es muy dulce.	violono	0	0
Vi estas nekredeble talenta.	Es increíblemente talentosa.	talenta	0	0
Kie estas via ĉapo?	¿Dónde está tu gorra?	ĉapo	0	0
Ĉu vi sciis, ke viroj, kiuj regule prenas la pilolon, ne gravediĝas?	¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	pilolon	0	0
La filo de mia najbaro primokis hodiaŭ en la lernejo mian filinon.	El hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela.	primokis	0	0
La poemoj de János Balassi okupas gravan lokon en la eŭropa literaturo de la renesanco.	Los poemas de János Balassi ocupan un lugar importante en la literatura renacentista europea.	renesanco	0	0
Mi havas multe da soifo.	Tengo mucha sed.	soifo	0	0
Vi ne nutru iluzion pri tiu negoco!	No se haga usted ilusiones sobre ese negocio.	nutru	0	0
Mi volas membriĝi en sporta asocio.	Quiero entrar en un club deportivo.	asocio	0	0
Ju pli unika ĉiu persono estas, des pli li kontribuas al la saĝeco de aliaj.	Cuanto más única es una persona, más contribuye a la sabiduría de los otros.	saĝeco	0	0
La homamaso timegiĝis pro la vortoj de la Papo.	La multitud se espantó con las palabras del Papa.	homamaso	0	0
Filino de mia mortinta amiko diris "Mi preĝos por animo de mia patro."	La hija de mi amigo difunto dijo: "Oraré por el alma de mi padre."	preĝos	0	0
Vi devas havi pozitivan pensmanieron, se vi volas atingi sukcesojn en la vivo.	Tienes que tener una actitud positiva si quieres tener éxito en la vida.	pensmanieron	0	0
Ne kriu, aŭ mi krios pli laŭte.	No grites, o si no yo gritaré más fuerte.	krios	0	0
La knabo karesis la knabinon ĉirkaŭ la mentono kaj kisis ŝin sur la vangojn.	El chico acarició a la chica alrededor del mentón y la besó en las mejillas.	mentono	0	0
Johano sentis la ĉeeston de fantomo en la ĉambro malhela.	John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.	ĉeeston	0	0
Ĉi tiuj floroj havas unikan odoron.	Estas flores tienen un olor único.	unikan	0	0
Ili kaptis vulpojn per kaptiloj.	Atraparon zorros con cepos.	kaptiloj	0	0
Mia frato neniam grimpis la monton Fuĵi.	Mi hermano nunca ha escalado el monte Fuji.	grimpis	0	0
Ĉi-foje vian punon vi ne evitos.	Esta vez no vas a eludir tu castigo.	evitos	0	0
Sciuroj kapablas kuri vere rapide.	Las ardillas pueden correr verdaderamente rápido.	sciuroj	0	0
Li superis la rekordon.	Él batió la plusmarca.	superis	0	0
Oni bezonas multajn vortojn por repreni unu vorton.	Se necesitan muchas palabras para retractarse de una.	repreni	0	0
Vi jam estas sufiĉe adolta por scii kion vi faras.	Ya eres lo suficientemente adulto como saber lo que haces.	adolta	0	0
Ni teranoj emas loĝi en zonoj de certeco. Tamen, por ke ni maturiĝu, por antaŭiri tutecen, ni devas iĝi lertaj pri kiel honori paradoksojn kiel tiu ‘Rapidu malrapide!’.	A nosotros los terrícolas nos gusta vivir en zonas de certidumbre. Sin embargo, para que maduremos, para avanzar hacia la plenitud, debemos hacernos adeptos en honrar paradojas como la de "acelera lentamente".	teranoj	0	0
La kuracisto de Mary konsilis al ŝi korpe ekzerci sin.	El médico de Mary le aconsejó que hiciera ejercicio.	ekzerci	0	0
La kamparano fosis kavaĵon por planti arbon.	El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	fosis	0	0
Li erare batis min.	Él me golpeó por error.	erare	0	0
La maso estas mezuro de la kvanto de materio en korpo, kontraste la pezo estas mezuro de la gravita forto, kiu efikas al korpo.	La masa es una medida de la cantidad de materia en un cuerpo, en cambio, el peso es una medida de la fuerza gravitatoria que afecta al cuerpo.	gravita	0	0
Preĝo estas maniero turni sin al diaĵo.	La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.	preĝo	0	0
Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	komunikadon	0	0
Mi manĝis restaĵojn dum tagmanĝo.	Comí los restos en el almuerzo.	restaĵojn	0	0
Vidita de la supro de la monteto, la insulo estas tre bela.	Vista desde la cumbre de la colina, la isla es muy bonita.	supro	0	0
Ĉiuj sovaĝuloj scipovas danci.	Todos los salvajes saben bailar.	sovaĝuloj	0	0
Ŝi volvis sin en kovrilon.	Ella se cubrió de una manta.	kovrilon	0	0
La baterio elĉerpiĝis!	Se acabó la batería.	baterio	0	0
Sendube estas homoj pensantaj tiel ĉi.	Sin duda hay gente que piensa así.	pensantaj	0	0
Harry, mi maltrankvilas.	Harry, estoy preocupado.	harry	0	0
Ne estas amo sen ĵaluzo.	No existe el amor sin celos.	ĵaluzo	0	0
Mi studos la hispanan dum ĉi tiu semestro.	Estoy tomando español este semestre.	semestro	0	0
La kuracisto sanigis lian malsanecon.	El doctor lo curó de su enfermedad.	sanigis	0	0
Zorga laboro alportos sian frukton.	El trabajo cuidadoso traerá sus frutos.	zorga	0	0
La enir-bileto kostas ses eŭrojn, sed dimanĉe ĝi estas senkosta.	La entrada cuesta seis euros, pero los domingos es gratis.	senkosta	0	0
La malfeliĉo de aliuloj estas la feliĉo de la malfeliĉuloj.	La infelicidad ajena es la felicidad de los infelices.	malfeliĉo	0	0
Alvoku la doktoron!	¡Llama al doctor!	doktoron	0	0
La liceestro severe mallaŭdis la lernanton ĉiufoje, kiam il malordigis la koridoron.	La maestra regaña severamente a los estudiantes cada vez que ellos desordenan el corredor.	lernanton	0	0
Se Dio ne ekzistas en nia mondo, do mi kreos Dion per miaj propraj manoj.	Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	kreos	0	0
Mi estas neniel kontenta pri mia nuntempa enspezo.	No estoy nada contento con mis ingresos actuales.	enspezo	0	0
Li sekvu mian konsilon.	Él tiene que seguir mi consejo.	konsilon	0	0
Tio estas mia vintra domo.	Es mi casa por el invierno.	vintra	0	0
Tom ne scias la diferencon inter fablo kaj fabelo.	Tom no sabe la diferencia entre una fábula y un cuento de hadas.	fabelo	0	0
Feliĉe la honora gasto ne kaptis la aludon.	Afortunadamente, el invitado de honor no captó la alusión.	honora	0	0
Brr! Baldaŭ estos vintro!	¡Brrr! ¡El invierno se acerca!	brr	0	0
Tiu ĉi domo estas tro malvasta por loĝi.	Esta casa es demasiado chica para vivir.	malvasta	0	0
En la vido de praktika prudento tio estas absurdaĵo.	Desde el punto de vista del sentido común esto es un absurdo.	absurdaĵo	0	0
Se mi mortos hodiaŭ, mi ĉasos vin ĉiuminute de via vivo.	Si muero hoy, te penaré cada minuto de tu vida.	ĉasos	0	0
Kritiko estas bonvena.	La crítica es bienvenida.	bonvena	0	0
Mi volas amori kun ŝi.	Quiero hacer el amor con ella.	amori	0	0
Ĉu vi scias, kie estas la policejo?	¿Sabes dónde está la comisaría de policía?	policejo	0	0
Kelkaj bestoj kiel la tigroj manĝas karnon.	Algunos animales, como los tigres, comen carne.	karnon	0	0
La morto estas daŭra.	La muerte es permanente.	daŭra	0	0
Ĉiam, kiam ni estas en la mezo de katastrofo, ĉu akcidenta, ĉu volonta, emocia aŭ fizika, ni povas fari unu el kelkaj aferoj por eskapi: 1. Ni povas provi naĝi al la marbordo kiu troveblas mejlojn preter nia atingebla distanco. 2. Ni povas atendi ŝipon, neverŝajna perspektivo. 3. Ni povas alkroĉigi nin al la restaĵoj kiuj flosas ĉirkaŭ ni. Tiame, se ni estas bonsortaj, helikoptero detektos nin.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	perspektivo	0	0
Iru pli rapide, ni malfruiĝos!	Ve más rápido, ¡llegaremos tarde!	malfruiĝos	0	0
Laŭ teĥnika starpunkto en la hispana loko Lanjarón estas malpermesite morti.	Técnicamente, morir está prohibido en la ciudad española de Lanjarón.	malpermesite	0	0
La MAGA-respublikanoj faris sian elekton. Ili bonvenigas koleron. Ili prosperas en ĥaoso. Ili vivas ne en la lumo de vero sed en la mallumo de mensogoj.	Los republicanos MAGA han tomado su decisión. Aceptan la ira. Prosperan en el caos. No viven en la luz de la verdad sino en la sombra de las mentiras.	prosperas	0	0
Plua diskutado kondukos nin nenien.	Prologando la discusión no nos llevará a ningún lado.	plua	0	0
Mi havas metalan tablon.	Tengo una mesa de metal.	metalan	0	0
Ni iras al la balo. Ĉu vi volas veni kun ni?	Vamos al baile. ¿Quieres venir con nosotros?	balo	0	0
La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	armea	0	0
Li pilotis la aviadilon kun pluraj difektitaj instrumentoj.	Pilotó el avión con varios instrumentos estropeados.	instrumentoj	0	0
Kiel aspektos la dua etapo tiam?	¿Cómo será entonces la segunda etapa?	etapo	0	0
Ellitiĝu. Tre malfruas.	Levántate. Es muy tarde.	ellitiĝu	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	gazetaro	0	0
La kolegio donis al li honoran diplomon.	La universidad le dio un título honorario.	kolegio	0	0
Vi kunprenis la falsan ŝlosilon.	Agarraste la llave equivocada.	falsan	0	0
La servistino interrompis la konversacion.	La empleada interrumpió la conversación.	servistino	0	0
Mi trovis la malplenan skatolon.	Encontré la caja vacía.	malplenan	0	0
Sed Noa akiris gracon en la okuloj de la Eternulo.	Pero Noé halló gracia a los ojos de Dios.	eternulo	0	0
Vi verŝajne malsategas.	Debes de estar muerto de hambre.	malsategas	0	0
Ni mendu du botelojn.	Pidamos dos botellas.	mendu	0	0
Eugène Lanti estis fervora adepto de internacia lingvo, estis al li tute egale ĉu ido, ĉu esperanto, ĉu alia artefarita lingvo.	Eugenio Lanti fue adepto de la lengua internacional, le daba igual que ésta fuera el Ido, el Esperanto, o cualquier otra lengua artificial.	fervora	0	0
Li aŭdintis mirindajn rakontojn pri oraj urboj kun arĝento arboj.	Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.	rakontojn	0	0
Niaj klopodoj estis vanaj.	Nuestros esfuerzos fueron en vano.	klopodoj	0	0
Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	varmiĝo	0	0
Mi igis Tom promesi ne diri ĝin al Mary.	Hice a Tom prometer que no le dijera a Mary.	promesi	0	0
Lasu min gratuli vin pro via venko en tiu turniro.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.	turniro	0	0
En Sud-Ameriko ekzistas multaj spuroj de la indiana kulturo.	En América del Sur hay muchas huellas de la cultura india.	indiana	0	0
Li konfesis ke li kulpis.	Él confesó que era culpable.	kulpis	0	0
La pasio povas esti detrua kaj kruelega, kiam ĝin movas fanatikeco kaj rasismo.	La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	rasismo	0	0
Miaj prauloj estis la pioniroj de tiu lando.	Mis ancestros fueron los pioneros de esta tierra.	prauloj	0	0
La kontraŭuloj de intertraktoj estas la malamikoj de la paco.	Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	kontraŭuloj	0	0
Longe li silentis kaj rigardis ŝin, ĝis fine li iomete disigis la lipojn kaj demandis: "Ĉu vi amas min?" Ŝi ekgenuis antaŭ li, almetis la vizaĝon al liaj genuoj kaj levinte siajn okulojn al liaj, respondis per larmoplena rigardo.	Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	disigis	0	0
La polico esploris la pasintecon de la suspektito.	La policía estaba estudiando el pasado del sospechoso.	esploris	0	0
La plejparto de niaj maltrankviloj malsukcesas esti helpemaj.	La mayor parte de nuestras ansiedades no son constructivas.	plejparto	0	0
Sur la kuirejfenestra breto de Tomo staras figuro, kiu reprezentas dormantan anĝelon.	En el alféizar de la ventana de la cocina de Tom hay una figura que representa a un ángel durmiendo.	reprezentas	0	0
De tempo al tempo mi pripensas divorci de li.	De vez en cuando pienso en divorciarme de él.	divorci	0	0
Homoj protestas en Honkongo.	La gente está protestando en Hong Kong.	protestas	0	0
Ĉu vi bonvolas montri al mi, kion vi servas en la bufedo?	¿Puedes mostrarme lo que estás sirviendo en el bufé?	bufedo	0	0
Mi bezonas vian respondon plej laste hodiaŭ vespere.	Necesito tu respuesta como muy tarde esta noche.	laste	0	0
Tio estas la unua fojo por mi, do mi estas iomete nervoza.	Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nervioso.	nervoza	0	0
Ŝi estas la mesaĝisto.	Ella es la mensajera.	mesaĝisto	0	0
Amo kaj espero multe kontribuis al ŝia tuja resaniĝo.	El amor y la esperanza han contribuído mucho en su inmediata recuperación.	tuja	0	0
Ĉiam se mi esprimas malsaman opinion, tiam vi diras, ke laŭ via opinio mia opinio estas malprava. Ke eble male mia opinio estas prava kaj via malprava, ĉu tiun eblon vi jam iam konsideris?	Siempre que doy una opinión distinta, tú dices que según tu opinión, mi opinión es equivocada. Tal vez por lo contrario mi opinión es correcta y la tuya es equivocada, ¿has considerado alguna vez esa posibilidad?	malsaman	0	0
Fiku vian patrinon.	Jode a tu madre.	fiku	0	0
Ĉi tiu libro ne temas pri lingvistiko.	Este libro no se trata de lingüística.	lingvistiko	0	0
Marŝu sur la trotuaro.	Marchad sobre la acera.	marŝu	0	0
Li estis la sola, kiu transvivis la fajregon.	Él fue la única persona que sobrevivió al incendio.	transvivis	0	0
Ĉu furzo de elefanto povas okazigi tertremon?	¿Un pedo de elefante puede ocasionar un terremoto?	furzo	0	0
Mi regalos vin miakoste.	Te lo doy gratis.	regalos	0	0
Ĉu pro timo, ĉu pro fiero, li ne respondis.	Por miedo o por orgullo no respondió.	fiero	0	0
La kapitano certigis al ni, ke ne estos danĝero.	El capitán nos aseguró que no habría peligro.	certigis	0	0
Mi pretas dediĉi mian vivon al la sekvado de miaj idealoj.	Estoy dispuesto a dedicar mi vida a perseguir mis ideales.	idealoj	0	0
La fakturo pagendas hodiaŭ!	La factura debe ser pagada hoy.	fakturo	0	0
Se mi estus vi, mi petus ŝian pardonon.	Yo que usted le pedía perdón.	petus	0	0
Dum mia tuta vivo mi estis jen tie jen aliloke kaj mi neniam povis plifirmigi iun amikecon.	Toda mi vida he estado de aquí para allá y no he podido consolidar nunca ninguna amistad.	amikecon	0	0
La ambulanco alvenis rapide.	La ambulancia llegó rápidamente.	ambulanco	0	0
Nur en filozofio vi povas uzi cirklan argumenton kaj esti laŭdata pro ĝi.	Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	argumenton	0	0
De ĉi tie, mi povas vidi Turkion.	Puedo ver Turquía desde aquí.	turkion	0	0
Ŝi brakumas arbojn.	Ella abraza árboles.	brakumas	0	0
Por vi kiu ne scias, beŝamela saŭco estas la sama afero kiel blanka saŭco.	La salsa béchamel y la salsa blanca son la misma cosa, para vos que no sabés.	saŭco	0	0
Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	La arqueología revela los secretos del pasado.	malkovras	0	0
La solena malfermo de la butiko estis hieraŭ.	La inauguración de la tienda fue ayer.	malfermo	0	0
Ĉi tiu video ne havas malŝatojn, do ĉiuj sendube ŝategas ĝin!	Este video no tiene dislikes, ¡entonces seguro que a todos les encanta!	video	0	0
La kato renkontiĝis kun sentima rato.	Donde las dan, las toman.	sentima	0	0
Mi povis aŭdi studenton ronki ĉe la malantaŭo de la ĉambro.	Podía oír roncar a un estudiante al fondo del aula.	studenton	0	0
Ĉu vi disponas pri tablo en la interna korto?	¿Tienen una mesa en el patio?	disponas	0	0
En Usono la aviadiloj pelis la fervojon en la bankroton, same okazos rilate al Esperanto kaj la angla; oni nur ne scias, kiu el ambaŭ estas la fervojo.	En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	fervojo	0	0
Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	Si juegas así, te habrán hecho jaque mate en diez movimientos.	movoj	0	0
Mi antaŭe ne konsideris tiun eblon.	No había contemplado esa posibilidad.	eblon	0	0
Ni faris multajn fotojn.	Sacamos muchas fotos.	fotojn	0	0
Ĉu mi bone kantas tiun kantaĵon?	¿Canto bien esa canción?	kantaĵon	0	0
La banano estas dolĉa.	El plátano es dulce.	banano	0	0
Bona politikisto estas homo, kiu promesas nenion konkretan kaj konsekvence tion plenumas.	Un buen político es una persona que no promete nada concreto y que cumple consecuentemente estas promesas.	konsekvence	0	0
Tom kaj Maria profunde emociiĝas, pro la fakto ke tiom da frazoj pri ili kolektiĝis.	Tom y María están profundamente conmovidos de que se haya reunido tantas frases acerca de ellos.	emociiĝas	0	0
Ni ne trompu nin per iluzioj pri tiu projekto!	No nos hagamos ilusiones con ese proyecto.	trompu	0	0
Laŭ Herodoto, la faraono Psametiko la 1-a volis koni la originalan homaran lingvon.	Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	originalan	0	0
En la lastaj jaroj, scienco faris rimarkindan progreson.	En los últimos años, la ciencia ha hecho un progreso notable.	progreson	0	0
Inferaj suferoj atendis lin.	Le esperan los tormentos del infierno.	suferoj	0	0
Ŝi svenis, sed rekonsciiĝis post kelkaj minutoj.	Ella quedó inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.	rekonsciiĝis	0	0
Julia kisas sian filinon.	Julia da un beso a su hija.	kisas	0	0
Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	hispanaj	0	0
Helikoptero cirklis super ni.	Un helicóptero dio vueltas sobre nosotros.	helikoptero	0	0
Barbo elkreskis, sed saĝon ne naskis.	La barba no hace al filósofo.	elkreskis	0	0
Se vi ridetos, mi feliĉos.	Si sonríes, seré feliz.	feliĉos	0	0
Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	Se dice que el viernes 13 es un día de mala suerte.	vendredo	0	0
Abunde venis spektantoj al la prezento.	La función tuvo una buena aceptación.	spektantoj	0	0
Kion vi semas, tion vi rikoltos.	Recoges lo que siembras.	semas	0	0
Kiujn ŝuojn vi surmetos?	¿Cuáles zapatos te vas a poner?	surmetos	0	0
Mia filo kredas je Sankta Nikolao.	Mi hijo cree en Papá Noel.	nikolao	0	0
De la plafono pendis lustro.	Un candelabro colgaba del techo.	pendis	0	0
Alivorte, li estas pigrulo.	En otras palabras, es un perezoso.	pigrulo	0	0
Ili geedziĝis la pasintan aŭtunon.	Ellos se casaron el otoño pasado.	geedziĝis	0	0
Io moviĝas malantaŭ la arbusto.	Algo se está moviendo detrás del arbusto.	arbusto	0	0
Tomo estas spertulo pri visigotaj katedraloj.	Tom es experto en catedrales visigóticas.	spertulo	0	0
Ili postulis, ke ĉiuj ekzempleroj de la libro estu detruitaj.	Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.	ekzempleroj	0	0
Kiom foras la flughaveno de la hotelo?	¿Qué tan lejos queda el hotel del aeropuerto?	foras	0	0
Mi estas homo antaŭ ol esti franco, anglo aŭ ruso, kaj se estus antagonismo inter la streta intereso naciisma kaj la mondskala intereso homara, mi same dirus kiel Barnave: "Pereu mia nacio, sed almenaŭ triumfu la homaro!"	Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	pereu	0	0
Kiam Maria havos dek ok jarojn, ŝi akiros stirpermeson.	Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.	akiros	0	0
Ŝi kutimis preĝi antaŭ ol kuŝiĝi.	Ella solía rezar antes de acostarse.	kuŝiĝi	0	0
Bluaj floroj floras pli bone.	Las flores azules florecen mejor.	floras	0	0
Mia edzo kaj mi vojaĝos al Versajlo printempe por spekti operon.	Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	operon	0	0
Ĉu vi jam estis en psikologia kuracado?	¿Usted ya ha recibido tratamiento psicológico?	psikologia	0	0
Kelkaj viroj nur volas rigardi la mondon bruli.	Algunos hombres solo desean ver al mundo arder.	bruli	0	0
Tiu incidento nocis lian reputacion.	Ese incidente dañó su reputación.	incidento	0	0
Li donis ringon al mi noktomeze.	Él me dio un anillo a medianoche.	noktomeze	0	0
La aro valoras pli ol ĝiaj eroj.	Vale más el conjunto que las partes.	eroj	0	0
Vi estus devinta helpi lin pri lia laboro.	Deberías haberlo ayudado con su trabajo.	devinta	0	0
Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.	testojn	0	0
Kial ni montru respekton al, kial ni plu parolu pri la 12-a de oktobro 1492 kiel pri la malkovro anstataŭ pri la komenco de la mistrakto? Mi alvokas la instruistojn, la gepatrojn, la politikistojn, ke ni diru al la infanoj la veron, ke ni ne plu parolu pri malkovro, kio estas falsado.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	malkovro	0	0
Kiom da tempo en semajno vi pasigas farante amuzaĵojn kun viaj infanoj?	¿Cuánto tiempo a la semana pasas haciendo cosas divertidas con tus hijos?	pasigas	0	0
En tiu situacio mi alvokas ĉiujn laboristojn: okupu viajn laborpostenojn, iru al viaj fabrikoj, restu kvietaj kaj trankvilaj.	En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	laborpostenojn	0	0
Multaj junaj romianoj iris en Grekion.	Muchos jóvenes romanos fueron a Grecia.	romianoj	0	0
Mi ne estas ĵaluza.	No soy celosa.	ĵaluza	0	0
La nomo, kiun ludanto elektas, verŝajne reflektas ties preferojn aŭ animstaton.	El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	ludanto	0	0
Ĉu vi ŝatas ĉokoladon?	¿Te gusta el chocolate?	ĉokoladon	0	0
Mi bezonas tondilon por tranĉi tiun paperon.	Necesito unas tijeras para cortar este papel.	tranĉi	0	0
Vi estis trompita.	Te han engañado.	trompita	0	0
Nenio estas riparita.	Nada está arreglado.	riparita	0	0
En nia zoo la paro de blankaj leonoj ricevis idaron.	En nuestro zoo la pareja de leones blancos ha tenido descendencia.	leonoj	0	0
Ĉu vi ankoraŭ estas virga?	¿Todavía sos virgen?	virga	0	0
Mi kuradas ĉiutage.	Corro todos los días.	kuradas	0	0
La birdoj lokis neston sur branĉo.	Las aves pusieron un nido en una rama.	neston	0	0
Kio estas la malsameco inter A kaj B?	¿Cuál es la diferencia entre A y B?	malsameco	0	0
Tio iel malĝustas.	Está mal de alguna manera u otra.	malĝustas	0	0
La cignoj komprenas la signojn.	Los cisnes entienden los signos.	cignoj	0	0
Mi venenos la reĝon, se vi donos al mi rekompencon.	Envenenaré al rey, si me das una recompensa.	rekompencon	0	0
Miaopinie ekzistas kelkaj fundamentaj postuloj por la feliĉo.	En mi opinión, hay algunos requerimientos fundamentales para la felicidad.	postuloj	0	0
Francaj kasteloj estas tre belaj.	Los castillos franceses son muy hermosos.	francaj	0	0
Mi havas jam preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ mi ne eniris geedzecon.	Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.	geedzecon	0	0
Vojaĝi edukas junajn homojn.	Los viajes cultivan a los jóvenes.	junajn	0	0
Mi pensas, ke li finos neniam sian studon, aŭ ĝi daŭros dek jarojn.	Para mí, no terminará nunca sus estudios o tardará diez años.	studon	0	0
Ŝi publike ŝminkas sin.	Ella se maquilla en público.	ŝminkas	0	0
Laŭ indikoj de la Federacia Oficejo por Statistiko unu el tri svisoj estas tro peza.	Según indicaciones del departamento federal de estadísticas, alrededor de uno de cada tres suizos tiene sobrepeso.	indikoj	0	0
Nenio senutilas en la naturo.	En la naturaleza no hay nada inútil.	senutilas	0	0
Tiu aŭto ne indikis, ke ĝi sin turnos dekstren.	Ese auto no indicó que iba a girar a la derecha.	turnos	0	0
Mi ŝatas la ŝercojn de Tomo.	Me gustan los chistes de Tom.	ŝercojn	0	0
Ne estu malĝentila al viaj amikoj.	No seas descortés con los amigos.	malĝentila	0	0
Sonja faris la laboron propravole.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	sonja	0	0
Edukado estas gravega elemento.	La educación es un elemento crítico.	gravega	0	0
La urbo provizis la infanojn per manĝaĵo.	La ciudad suministró alimento para los niños.	provizis	0	0
Li eĉ ne adiaŭis.	No dijo ni adiós.	adiaŭis	0	0
Finmanĝu vian teleron, aŭ vi ne ricevos deserton.	Deja el plato pelado o no tienes postre.	teleron	0	0
La teo varmas.	El té está caliente.	varmas	0	0
La defendantoj de la burgo estis armitaj per sagoj kaj pafarkoj.	Los guardias del castillo estaban armados con arcos y flechas.	armitaj	0	0
„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	"El pensador" es una escultura famosa de Rodin.	skulptaĵo	0	0
Tio ne estas pli ol koincido.	Eso no es más que una coincidencia.	koincido	0	0
Mi estis iom seniluziigita.	Estaba un poco decepcionado.	seniluziigita	0	0
Mi aŭdas la tamburon.	Oigo los tambores.	tamburon	0	0
En sia libro, “En la lando de inventitaj lingvoj”, Arika Okrent parolas favore pri Esperanto.	En su libro "En el país de las lenguas inventadas", Arika Okrent habla favorablemente del esperanto.	favore	0	0
La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	Las raíces del árbol se extendieron profundo dentro de la tierra.	radikoj	0	0
Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	ribelo	0	0
Tomo neniam aranĝas sian liton.	Tom jamás hace su cama.	aranĝas	0	0
Kiam ajn dum mia studado mi bezonis monon, miaj gepatroj uzis la okazon por prediki al mi pri moralo.	Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.	prediki	0	0
Krome mi juĝas, ke Kartago estas neniigenda.	Por otra parte, considero que Cartago debe ser aniquilada.	juĝas	0	0
La vorto "evangelio" signifas "bonan novaĵon".	La palabra evangelio significa buena nueva.	evangelio	0	0
La rozoj de mia ĝardeno estas belaj.	La rosas de mi jardín son preciosas.	rozoj	0	0
Vi regas viajn vortojn, sed, post kiam ili estas diritaj, ili regas vin.	Eres el dueño de tus palabras, pero una vez que las has dicho, ellas son dueñas de ti.	diritaj	0	0
La pafilo malŝargiĝis.	El rifle se disparó.	pafilo	0	0
Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!	Brasil, un sueño intenso, un rayo vívido de amor y esperanza desciende a la tierra, si en tu cielo encantador, alegre y claro resplandece la imagen de la Cruz del Sur.	ridetanta	0	0
Mi akceptis la inviton.	Acepté la invitación.	inviton	0	0
Mi estas novulo, pafu min.	Soy un novato, dispárenme.	novulo	0	0
Senkulpigoj estas senutilaj.	Son inútiles las excusas.	senutilaj	0	0
Voku policiston!	Llame usted a un guardia.	policiston	0	0
Naomi respondis al sia bofilino Rut: Estos bone por vi, mia filino, ke vi ĉiam iru kun liaj junulinoj, ĉar eble oni hontigus vin, se vi irus aliloken.	Dijo Noemí a Rut su nuera: "Es mejor que salgas con sus criadas, hija mía, así no te molestarán en otro campo."	aliloken	0	0
Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	Mañana, van a lanzar un satélite artificial.	artefaritan	0	0
Ŝi kultivis rozojn.	Ella cultivó rosas.	rozojn	0	0
Li estas DĴ.	Él es DJ.	dĵ	0	0
Hodiaŭ mi havas multajn farendaĵojn.	Yo hoy tengo muchas cosas que hacer.	farendaĵojn	0	0
Ŝi havas talenton pri verkado.	Ella tiene talento para escribir.	verkado	0	0
La knabo saltas.	El niño está saltando.	saltas	0	0
Li aplikis sian teorion al kelkaj kazoj.	Aplicó su teoría a algunos casos.	kazoj	0	0
La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	El público aplaudió el espectáculo de los actores.	aktoroj	0	0
Kiel fiŝoj sukcesas postvivi en Antarkto?	¿Cómo logran los peces sobrevivir en la Antártica?	postvivi	0	0
Mi kunportis multajn librojn por ne enui dum la dudek kvar horoj da flugado.	Traje muchos libros para no aburrirme durante el vuelo de 24 horas.	flugado	0	0
Ili havas kroman liton.	Ellos tienen una cama extra.	kroman	0	0
Sciencistoj diligente laboras por ĉesigi aidoson.	Los científicos están trabajando duro para ponerle fin al SIDA.	aidoson	0	0
Mi survojas al la stacio.	Voy de camino a la estación.	survojas	0	0
Mi ŝatus havi vian aĝon.	Me encantaría tener tu edad.	aĝon	0	0
Ĉu vi pretas mendi?	¿Está listo para dar su orden?	mendi	0	0
Mi dezirus kisi vian bruston.	Desearía besar tu pecho.	bruston	0	0
Ĉu vi legas regule en la biblio?	¿Lees la Biblia con regularidad?	biblio	0	0
Lakto estas populara trinkaĵo.	La leche es una bebida popular.	trinkaĵo	0	0
Polica enketo estas okazanta.	Está teniendo lugar una investigación policial.	okazanta	0	0
Nia konversacio pri la seksumo de muŝoj povus ofendi iujn.	Nuestra charla respecto a la sexualidad de las moscas podría escandalizar a algunas personas.	muŝoj	0	0
Onia koramiko ne devus ĉagreni sin.	La pareja de cada quien no debería ser una carga.	ĉagreni	0	0
Ŝi provis malaltigi siajn elspezojn.	Ella trató de reducir sus gastos.	elspezojn	0	0
Je la kioma horo vi venos por veturigi min?	¿A qué hora vienes a recogerme?	veturigi	0	0
Mi tre interesiĝis pri klasika muziko en mia lerneja tempo.	Estaba muy interesado por la música clásica en mi época de la escuela.	klasika	0	0
Antaŭ la tagmanĝo ŝi fartis tre bone, sed poste ŝi sin sentis malsane.	Ella estaba muy bien antes del almuerzo, pero después se sintió enferma.	fartis	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.	scienca	0	0
Estas malfacile konversacii kun iu, kiu nur diras "jes" kaj "ne".	Es difícil conversar con alguien que sólo dice "sí" y "no".	konversacii	0	0
Rakontu al mi tiun historion ekde la komenco sen preterlasi iun detalon.	Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.	preterlasi	0	0
Sen la komunista partio ne ekzistus la Nova Ĉinio.	No va a haber Nueva China sin el partido comunista.	komunista	0	0
Forprenu vian ĉapon.	Quítate tu gorra.	ĉapon	0	0
Mi faras mian hejman taskon.	Estoy haciendo mi tarea.	hejman	0	0
Ili aŭdis pafadon.	Oyeron disparos.	pafadon	0	0
Pruvu ĝin al mi.	Demuéstramelo.	pruvu	0	0
Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	ŝatataj	0	0
Ili estis okupitaj.	Ellos estaban ocupados.	okupitaj	0	0
Liaj fabeloj faris Hans Christian Andersen, la plej faman danon de la mondo, ikono de la monda literaturo.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	faman	0	0
Ni ambaŭ estas el Germanujo.	Ambos somos de Alemania.	germanujo	0	0
Miaj amikoj ĝenerale nomas min Freddy.	Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	freddy	0	0
La gazetaro konfirmis la onidirojn.	La prensa confirmó los rumores.	onidirojn	0	0
Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	A muchos estadounidenses les incomoda el silencio, y tienden a considerar el silencio en una conversación como una señal de que tienen que empezar a hablar.	malkomforte	0	0
Jen, pro kio ni disputas tiel ofte.	Es por eso que discutimos con tanta frecuencia.	disputas	0	0
Legu bonan poemon, iun kiun vi ankoraŭ ne konas. Laŭte deklamu ĝin!	Lee un buen poema, uno que no hayas compartido antes. ¡Declámalo en voz alta!	poemon	0	0
Mi manĝigas la orfiŝon.	Le doy de comer al pez dorado.	manĝigas	0	0
La lakton oni pasteŭrizas por preventi infektojn.	La leche es pasteurizada contra infecciones.	preventi	0	0
Kiam mi estis en la utero de mia patrino, mi rigardis tra la umbiliko de mia patrino al la domo, kie mi estos naskita kaj pensis: "Neniukondiĉe mi iros tien".	Cuando estaba en el útero de mi madre, miraba a través de su ombligo la casa en la nacería y pensaba: "No iré ahí bajo ningún caso."	utero	0	0
Ŝi estis tute pasia.	Ella rebosaba de pasión.	pasia	0	0
Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	celebras	0	0
La maljunulon surveturis aŭto.	Un auto atropelló al anciano.	maljunulon	0	0
Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	tranĉis	0	0
Mi ŝatas trempi kuketojn en lakton.	Me gusta mojar las galletas en la leche.	kuketojn	0	0
La problemo estas ke ni ne havas sufiĉan monon.	El problema es que no tenemos bastante dinero.	sufiĉan	0	0
Ni ĉiam amas tiujn, kiuj admiras nin; kaj ni ne ĉiam amas tiujn, kiujn ni admiras.	Siempre amamos a la gente que nos admira, pero no siempre a la que admiramos.	admiras	0	0
Ĉeno estas nur tiel firma, kiel ĝia malplej firma ĉenero.	Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.	firma	0	0
La atestantoj aperis antaŭ la juĝisto.	Los testigos comparecieron ante el juez.	atestantoj	0	0
Ili konservas fiŝaĵon en skatoloj.	Ellos guardan el pescado en cajas.	skatoloj	0	0
Mi urinis en mia pantalono.	Me oriné en los pantalones.	urinis	0	0
Pli serioze, tiu frazo devus baldaŭ esti forigita, ĉu ne?	Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?	forigita	0	0
Bonvolu aĉeti tubon da dentpasto.	Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.	tubon	0	0
Kiel oni funkciigas tiun maŝinon?	¿Cómo se maneja esta máquina?	funkciigas	0	0
Vi realigis ĉiujn miajn revojn.	Has hecho realidad todos mis sueños.	realigis	0	0
La polico pridemandas la atestantojn.	La policía está interrogando a los testigos.	atestantojn	0	0
Vojaĝi estas unu el la plej malgajaj plezuroj de la vivo.	Viajar es uno de los placeres más tristes de la vida.	plezuroj	0	0
Mi aĉetis dekon da ovoj.	Compré una decena de huevos.	dekon	0	0
Mi nur volas, ke vi sciu, ke Tom estas savita.	Sólo quiero que sepas que Tom está a salvo.	savita	0	0
Eltenu!	¡Aguanta!	eltenu	0	0
Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	Furioso viento del norte azota las olas, lanzando una tras otra contra la costa rocosa.	ondo	0	0
Platono estas mia amiko, sed pli amikas al mi la vero.	Platón es mi amigo, pero una amiga aún más grande es la verdad.	amikas	0	0
Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.	Anoté su nombre para que no se me olvidara.	notis	0	0
En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	anstataŭigas	0	0
Rilatigu la spertojn de Maria kaj la historian situacion, en kiu ŝi vivas.	Relacione las experiencias de Maria con la situación histórica en la que vive.	historian	0	0
Mi volus interŝanĝi ĉi tiun ĉemizon, kiun mi aĉetis hieraŭ.	Quisiera descambiar esta camisa que compré ayer.	interŝanĝi	0	0
Ĉu vi ne konas tiun esprimon?	¿No le es familiar esta expresión?	esprimon	0	0
Ŝati iun pro ties ŝajno estas kiel ŝati libron pro ties bindaĵo.	Que te guste algo por su apariencia es como si te gustara un libro por su cubierta.	ŝati	0	0
Fermu la pordon elirante.	Cierra la puerta cuando te vayas.	elirante	0	0
Malfacilas rezisti al la tento.	Es difícil resistirse a la tentación.	tento	0	0
La loĝantaro de Tokio estas pli multnombra ol tiu de Osaka.	La población de Tokio es más grande que la de Osaka.	loĝantaro	0	0
Kim loĝas kun Ken.	Kim vive con Ken.	kim	0	0
Vorto kunmetita estas vorto kreita per kunigo de vortoj simplaj.	Una palabra compuesta es una palabra formada por la adición de palabras simples.	simplaj	0	0
Per unu flugilo ĝi tuŝetas la akvon, dum per la alia ĝi karesas la ĉielon; ĝiaj krifoj plugas la maron, dum la rokojn pikas ĝia beko.	Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	rokojn	0	0
Tiu steleto estas la plej brilanta.	Esa estrellita es la más brillante.	steleto	0	0
Tio estas io kultura.	Es algo cultural.	kultura	0	0
Li eĉ ne povas legi, por ne mencii skribi.	Él no sabe siquiera leer, ni hablar de escribir.	mencii	0	0
Freneziĝi signifas iĝi freneza.	Enloquecer significa volverse loco.	freneziĝi	0	0
Mi ne sentas emon por trinki vodkon.	No tengo ganas de tomar vodka.	vodkon	0	0
La soldatoj rezistis al la malamika atako.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	malamika	0	0
Oni petis min forlasi la kompanion.	Me pidieron que dejara la compañía.	kompanion	0	0
Oni diras, ke Maŭricio estas flatemulo, li ĉiam diras galantaĵojn al la junulinoj.	Dicen que Mauricio es un zalamero, siempre está echando piropos a las chicas.	junulinoj	0	0
Mi nepre riparos tiun ĉi eraron.	Definitivamente repararé este error.	riparos	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	dura	0	0
Se vi ne povas havi infanojn, vi ĉiam povas adopti.	Si tú no puedes tener hijos, siempre puedes adoptar.	adopti	0	0
Via konduto hontigis nian familion.	Tu conducta trajo la desgracia a nuestra familia.	hontigis	0	0
Scienco provas identigi la strangan beston.	La ciencia está intentando identificar al extraño animal.	identigi	0	0
La kvarfaza imuniga plano baziĝas sur sciencaj pruvoj, same kiel konsiloj de spertuloj kaj gvidado de la gvida komitato pri publika sano.	El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	sciencaj	0	0
Mi neniam tiel fieris pri Tomo.	Nunca había estado tan orgullosa de Tom.	fieris	0	0
Kial vi neniam fermas tiun malbenitan pordon?	¿Por qué nunca cierra esa maldita puerta?	malbenitan	0	0
Mi bezonas duŝon.	Necesito una ducha.	duŝon	0	0
Funkciigu la radioricevilon; la programo ekas.	Enciende la radio, va a empezar el programa.	funkciigu	0	0
Kristoforo Kolumbo pruvis, ke la mondo ne estas ebena.	Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.	ebena	0	0
Mia ĉambro estas direktita al la oriento.	Mi habitación da al este.	direktita	0	0
Tiu, al kiu saŭno ne helpas, estas preta al morto.	A quien la sauna no ayuda está listo para morir.	saŭno	0	0
Fumo altiĝis el la fumtubo.	Había humo saliendo de la chimenea.	fumtubo	0	0
Respondu angle al la sekvaj demandoj.	Responde en inglés a las siguientes preguntas.	sekvaj	0	0
La kunsido okazos, sendepende de la vetero.	El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	sendepende	0	0
Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	Morir no es una catástrofe; catástrofico es tener que irse a dormir hambriento.	ekdormi	0	0
Mi vizitas mian avinon en malsanulejo.	Estoy visitando a mi abuela en el hospital.	avinon	0	0
Li rapide kunfandiĝis en la homamaso.	Él rápidamente se mezcló en la multitud.	kunfandiĝis	0	0
Ĉiu substantivo en la portugala estas aŭ vira aŭ ina.	Cada sustantivo en portugués es masculino o femenino.	vira	0	0
Januaro estas la unua monato de la kalendaro.	Enero es el primer mes del calendario.	kalendaro	0	0
La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	substantivo	0	0
Ĉiuj provoj de la kuracisto estis senrezultaj, kaj la homo baldaŭ mortis.	Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.	provoj	0	0
Mi balaas la korton.	Estoy barriendo el patio.	korton	0	0
Mi bruligis la torton.	He quemado el pastel.	bruligis	0	0
Mi estas finno, sed mi parolas ankaŭ la svedan.	Soy finés, pero hablo sueco también.	finno	0	0
Li akuratas kiel horloĝo.	Él es puntual como un reloj.	akuratas	0	0
Li aŭdintis mirindajn rakontojn pri oraj urboj kun arĝento arboj.	Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.	mirindajn	0	0
Ni strebas je feliĉo.	Buscamos la felicidad.	strebas	0	0
La Komunista Partio de Ĉinio havas naŭdek jarojn, do la saman aĝon, kiel ĝiaj estraranoj.	El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	estraranoj	0	0
Ni devas elpreni vian urinon per katetero.	Debemos extraer tu orina por un catéter.	elpreni	0	0
Ŝi permesis min aliri ŝiajn registraĵojn.	Ella me autorizó a acceder a sus registros.	registraĵojn	0	0
La incidento okazis meznokte.	El incidente se produjo a medianoche.	meznokte	0	0
Fama arkitekto konstruis tiun domon.	Un famoso arquitecto construyó esa casa.	arkitekto	0	0
Tiu tablo puras.	Esta mesa está limpia.	puras	0	0
Malŝlosu la pordon.	Destraba la puerta.	malŝlosu	0	0
La birdo sur la tegmento estas korvo.	El pájaro que hay sobre el tejado es un cuervo.	korvo	0	0
Antaŭnomo estas socia markilo, kies elekto ne estas sen konsekvencoj.	El nombre de pila es un indicador social cuya elección no está exenta de consecuencias.	konsekvencoj	0	0
Por traduki ĉi tiun libron, ni bezonis kiom da tempo?	¿Cuánto tiempo nos tomó traducir este libro?	traduki	0	0
Mi miris, eksciinte pri lia subita morto.	Me sorprendió la noticia de su muerte repentina.	miris	0	0
Pardono estas la plej bela dono.	El perdón es el regalo más grande.	dono	0	0
Mi scios allogi sen meritoj aliaj ol tiuj, kiujn mi posedas.	Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.	allogi	0	0
Ĉiun tagon antaŭ la komenco de la vespera krepusko la flamingoj revenas al la malgranda insulo por pasigi tie la nokton.	Todos los días, los flamencos regresan antes del atardecer a la pequeña isla para pasar ahí la noche.	krepusko	0	0
La kompreno kreskas kun la jaroj, sed ankaŭ grizaj haroj.	Los años traen comprensión, pero también canas.	grizaj	0	0
Mi povas paroli Esperante kiel mia denaska lingvo.	Puedo hablar en esperanto igual que mi lengua nativa.	esperante	0	0
Viaj kalkuloj malĝustas.	Sus cálculos están malos.	kalkuloj	0	0
Ni banis nin en la koto.	Nos dimos un baño de lodo.	banis	0	0
Ĉerizoj estas ruĝaj.	Las cerezas son rojas.	ĉerizoj	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	Hacer los deberes es tremendamente aburrido.	enue	0	0
Kiam vi pretos foriri?	¿Cuándo estarás listo para salir?	pretos	0	0
En Havajo oni povas bani sin en la maro la tutan jaron.	En Hawaii uno se puede bañar en el mar en cualquier momento del año.	bani	0	0
Mi naskiĝis en Argentino, sed vizitadis lernejon en Brazilo.	Nací en Argentina, pero fui educado en Brasil.	vizitadis	0	0
Kia infera domo!	¡Qué casa infernal!	infera	0	0
Mi eniris la banejon.	Entré al baño.	banejon	0	0
La besto presita sur la monbileto de kvin realoj estas ardeo.	El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.	presita	0	0
Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.	akuzativon	0	0
Por kio utilas krei gigantan amason da frazoj, se neniu poste tradukas ilin?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	gigantan	0	0
La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	El banco se negó a entregarles más crédito.	kredito	0	0
La manskribo de mia fratino estas tre bona.	Mi hermana tiene muy buena letra.	manskribo	0	0
Mi mortpafos lin.	Le voy a disparar.	mortpafos	0	0
Ĉio ĉi estas jam pasinta.	Todo está en el pasado.	pasinta	0	0
Ĉu vi ĉagreniĝas pro tio, kion mi diris?	¿Estás picado por lo que dije?	ĉagreniĝas	0	0
La ĉefministro provis konvinki siajn koaliciajn partnerojn revizii pensiojn.	El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	ĉefministro	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	Deja la cháchara y trabaja.	babiladon	0	0
Se oni diras al vi, ke desegni nudan modelon estas tute ne-erotike, ne kredu tion!	Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	modelon	0	0
Kiu venigis min en la mondon, kiu naskigis malfeliĉulon kiel min, kiu vagadas ĉiam en libera aero, sub la blua ĉielo?	¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	vagadas	0	0
Atentu, kie vi fiksas la pinglon.	Tenga cuidado donde clava el alfiler.	fiksas	0	0
Kiam mi aĝis kiel vi aĝas, Plutono estis planedo.	Cuando yo tenía tu edad, Plutón era un planeta.	plutono	0	0
Mi ŝatus skribi centojn da frazoj en Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	Quisiera escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.	centojn	0	0
Vi neniam donacas al mi ion ajn.	Nunca me regalas nada.	donacas	0	0
Ne juĝu pri afero laŭ ĝia ekstero.	No juzgues las cosas por su apariencia exterior.	ekstero	0	0
Nekonata persono amata, kompreneble, havas magian sorĉon.	Un amor desconocido tiene, sin duda, un encanto mágico.	magian	0	0
Ŝi divorcis disde la edzo.	Ella se divorció de su marido.	divorcis	0	0
Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	¿Es volátil el elemento mercurio?	elementa	0	0
Ĉu certe ne ekzistas serpentoj en Irlando?	¿Es cierto que en Irlanda no hay culebras?	irlando	0	0
Sen la helpo de la steloj, ni neeviteble perdis la vojon.	Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	neeviteble	0	0
Alexander Hamilton estis fiera homo.	Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.	alexander	0	0
Homo estas la sola animalo, kiu stumblas dufoje per sama ŝtono.	El hombre es el único animal que tropieza dos veces con la misma piedra.	stumblas	0	0
Kiu estas la antaŭvidita alvenhoro de la flugo?	¿A qué hora está prevista la llegada del vuelo?	antaŭvidita	0	0
La rektilo longas tridek centimetrojn.	La regla tiene treinta centímetros de longitud.	centimetrojn	0	0
Li kaptis mian manon kaj fortiris min en la duan etaĝon.	Él tomó mi mano y me arrastró hasta el segundo piso.	etaĝon	0	0
Ĉu la kuracisto jam mezuris vian pulson?	¿Ya le tomó el pulso el doctor?	mezuris	0	0
Ŝi foriĝis elhejme, kiam ŝi aĝis dek tri jarojn.	Ella se fue de casa cuando tenía trece años.	aĝis	0	0
La interpretado de la faktoj rezultas el la antaŭa sperto.	La interpretación de los hechos es resultado de la experiencia previa.	interpretado	0	0
Poezio antaŭ ĉio alia volas tuŝi la animon.	La poesía pretende en primer lugar tocar el alma.	poezio	0	0
Mi havas amikon, kies pseŭdonimo estas "krajono".	Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	pseŭdonimo	0	0
Nia konversacio ĉiam finiĝas en kverelo.	Nuestras conversaciones siempre terminan en una pelea.	kverelo	0	0
La invento de la telefono kaŭzis revolucion en nia vivostilo.	La invención del teléfono trajo una revolución a nuestro estilo de vida.	revolucion	0	0
Ho! jen estas papilio!	¡Ah, allí hay una mariposa!	papilio	0	0
Ni festu.	Festejemos.	festu	0	0
Tiu maljunulo kelkfoje babilas kun si mem.	Ese anciano a veces habla solo.	babilas	0	0
Ĉirkaŭ meznokto mi ekdormas.	Me voy a dormir aproximadamente a la medianoche.	meznokto	0	0
Tomo estis ŝokita.	Tom estaba impactado.	ŝokita	0	0
Li razis siajn lipharojn.	Se afeitó el bigote.	lipharojn	0	0
Mi alvenis tro malfrue por aŭdi lian paroladon.	Llegué demasiado tarde para escuchar su discurso.	paroladon	0	0
Ĉiun sesan horon mi mezuris mian temperaturon.	Tomé mi temperatura cada seis horas.	sesan	0	0
La soldatoj sur la boatoj estus facilaj celoj.	Los soldados en los botes serían blancos fáciles.	boatoj	0	0
La virina intuicio estas pli preciza ol la vira certeco.	La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	virina	0	0
Ili ĉiuj festas liajn sukcesojn.	Todos celebran sus éxitos.	sukcesojn	0	0
Mi ne timas la rusojn.	No le temo a los rusos.	rusojn	0	0
La parlamenta kunsido ekos je la 14a horo.	La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.	ekos	0	0
Alte en la ĉielo kantas alaŭdo.	En lo alto del cielo, canta una alondra.	alaŭdo	0	0
Fekas la reĝ' kaj fekas la papo, kaj el fekad' neniu eskapos.	Caga el rey y caga el papa, y de cagar nadie se escapa.	fekas	0	0
La malbona vetero difektis la ceremonion.	El mal tiempo estropeó la ceremonia.	ceremonion	0	0
Mi korespondas kun la amikino de mia avinjo.	Mantengo correspondencia con la amiga de mi abuelita.	korespondas	0	0
Bonvolu surmeti la pantoflojn.	Ponte las pantuflas por favor.	pantoflojn	0	0
Ĉu vi povas transformi tiun dosieron, por ke ĝi estu kongrua kun Vindozo 95, kaj resendi ĝin al mi?	¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?	resendi	0	0
La instruisto kronometris, kiom da tempo ĉiu lernanto bezonas por ĉirkaŭiri la korton lernejan.	El profesor cronometró lo que tardaba cada alumno en dar una vuelta al patio.	ĉirkaŭiri	0	0
Mi havas klaran memoron pri mia infanaĝo.	Recuerdo bien mi infancia.	klaran	0	0
Agrikulturisto estas fakulo pri kamparaj laboroj kaj bestoj.	Un agricultor es un especialista en labores campestres y animales.	laboroj	0	0
Ne kulpigu ŝin pri tio.	No le eches la culpa.	kulpigu	0	0
Usonaj studantoj postrestas pri matematiko.	Los estudiantes americanos se están quedando atrasados en matemáticas.	postrestas	0	0
Sed kiel solvi problemojn de la vivo tiel akrajn kiel la senlimeco de la francaj frazoj?	¿Pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros como la no finitud de las oraciones francesas?	akrajn	0	0
Dio scias ilian estontan sorton.	Dios sabe cuáles serán sus destinos.	estontan	0	0
Li navigis la sep marojn.	Él navegó por los siete mares.	navigis	0	0
Ni promesis, en nia lasta artikolo, ilustri la eksterordinarajn potencojn de la blanka ŝarko per rakonto pri timiga lukto inter ĉi tiu besto kaj homo.	En nuestro último artículo prometimos ilustrar los extraordinarios poderes del tiburón blanco relatando una temible lucha entre este animal y un humano.	ilustri	0	0
Korektu mian literumon, se ĝi malĝustas.	Corrige mi ortografía si es incorrecta.	korektu	0	0
La lakto estas en la fridujo.	La leche está en el refrigerador.	fridujo	0	0
En la hodiaŭaj lernejoj, oni cerblavas la infanojn kaj instruas al ili sensencaĵojn.	En los colegios de hoy día se adoctrina a los niños y se les enseñan estupideces.	hodiaŭaj	0	0
Fizikaj kaj intelektaj kapabloj povas esti plibonigitaj, sendube, kiam oni studas kaj sin trejnas, bonkoreco nur kiam oni amas senkondiĉe.	Las capacidades físicas e intelectuales, sin duda, pueden ser mejoradas cuando uno estudia y se entrena, la bondad del corazón sólo cuando se ama incondicionalmente.	fizikaj	0	0
Portugalio senpunigis la posedon de drogoj por persona uzo.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal.	portugalio	0	0
Via veno estas ege dezirinda.	Sería de la mayor conveniencia que viniese usted.	veno	0	0
Mi serĉadis la ŝlosilon.	Yo buscaba la llave.	serĉadis	0	0
Mi volas esti monaĥo en antikva monaĥejo.	Quiero ser monje en un antiguo monasterio.	monaĥejo	0	0
Tiu hundo estas trejnita por flari la odoron de drogo.	Este perro está entrenado para olfatear la droga.	flari	0	0
Mi simple ne sciis kiamaniere.	Simplemente no sabía cómo.	kiamaniere	0	0
Ĉu vi kontentas aŭ malkontentas?	¿Estás satisfecho o insatisfecho?	malkontentas	0	0
Ni devas esti atentemaj pri danĝeroj.	Debemos estar alerta a los peligros.	danĝeroj	0	0
La manikoj de ĉi tiu mantelo devas esti plilongigitaj.	Hay que alargar las mangas de este abrigo.	manikoj	0	0
Fojfoje oni venkas, kelkfoje oni malvenkas.	A veces se gana, a veces se pierde.	malvenkas	0	0
Onidiroj pri malvenko cirkulis.	Circulaban rumores de una derrota.	malvenko	0	0
Trump malvenkis. Fek al viaj sentoj.	Perdió Trump. A la mierda con tus sentimientos.	malvenkis	0	0
Feliĉajn sonĝojn!	¡Felices sueños!	sonĝojn	0	0
Hieraŭ mi vizitis la domon kie loĝas Carlos Gardel.	Ayer visité la casa donde vivió Carlos Gardel.	carlos	0	0
Tio estis amo je unua ekvido.	Fue amor a primera vista.	ekvido	0	0
Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	piratojn	0	0
Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	Todas las respuestas deben escribirse siguiendo las instrucciones.	instrukcioj	0	0
Diri ke vi preferus lerni la hispanan ol Esperanton estas kiel diri ke vi preferus maratonan vetkuron ol dimanĉan promenadon; kompreneble vi faros nek unu nek la alian.	Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.	promenadon	0	0
Kion faras la prociono en la kuirejo?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	prociono	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	duafoje	0	0
Ĉu vi promesos al mi, ke vi neniam forlasos min?	¿Me prometés que nunca me vas a dejar?	promesos	0	0
Mi vojeraris.	Estoy perdida.	vojeraris	0	0
Ili timos.	Tendrán miedo.	timos	0	0
Mi ne povas disigi tiun ĉi nodon.	No puedo desatar este nudo.	disigi	0	0
La romantika poeto Novalis skribis: "Infano estas videbliĝinta amo." Li mem ne havis infanon.	El poeta romántico Novalis escribió: "Un niño es un amor hecho visible". Él mismo no tuvo hijos.	romantika	0	0
Tomo havas neniun memoraĵon pri tio, kio okazis.	Tom no tiene recuerdos de lo que ocurrió.	memoraĵon	0	0
Por sukcesi necesas labori intense.	Debes trabajar duro para triunfar.	intense	0	0
Forta kiel kverko.	Fuerte como un roble.	kverko	0	0
Pardonon, ĉu tiu sidloko estas prenita?	Disculpe, ¿ese asiento está ocupado?	prenita	0	0
Vi ne povas aresti min pro tio, ke mi estas klaŭno.	No me pueden arrestar por ser un payaso.	klaŭno	0	0
Tom ŝlosis la pordon.	Tom cerró la puerta con llave.	ŝlosis	0	0
Mi pasigis la tutan posttagmezon hieraŭ pri ordigo de mia ĉambro.	Me pasé toda la tarde de ayer ordenando mi pieza.	ordigo	0	0
Tiu malnova franca tablo estas valorega meblo.	Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.	meblo	0	0
Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.	ĵeti	0	0
Mi estas respondeca por la librosekcio.	Yo soy el encargado de la sección de libros.	respondeca	0	0
Mi loĝas en la okcidenta zono de la urbo Río de Janeiro.	Vivo en la zona oeste de la ciudad de Río de Janeiro.	janeiro	0	0
Ni teranoj emas loĝi en zonoj de certeco. Tamen, por ke ni maturiĝu, por antaŭiri tutecen, ni devas iĝi lertaj pri kiel honori paradoksojn kiel tiu ‘Rapidu malrapide!’.	A nosotros los terrícolas nos gusta vivir en zonas de certidumbre. Sin embargo, para que maduremos, para avanzar hacia la plenitud, debemos hacernos adeptos en honrar paradojas como la de "acelera lentamente".	lertaj	0	0
Letero ne ruĝiĝas.	Una carta no se sonroja.	ruĝiĝas	0	0
Bonvolu trankviliĝi.	Por favor, calmaos.	trankviliĝi	0	0
Tiam ankoraŭ ne estis radioj.	No había radios aún entonces.	radioj	0	0
Via parolado taŭgis por la okazo.	Tu discurso fue apropiado para la ocasión.	taŭgis	0	0
Estas multe da brazilanoj en Argentino.	Hay muchos brasileros en Argentina.	brazilanoj	0	0
Karakteriza eco de la Antikva Reĝimo estas ke krom la kamparanoj preskaŭ ĉiu havis apartajn privilegiojn.	Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.	privilegiojn	0	0
Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	trairante	0	0
Maljuneco estas kiel dua infanaĝo.	La vejez es como una segunda infancia.	maljuneco	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	¿Los marcianos hablan inglés?	marsanoj	0	0
Via teo malvarmiĝos, se vi ne baldaŭ trinkos ĝin.	El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.	malvarmiĝos	0	0
Li estis certa ke iutage li farus novan malkovron.	Él estaba seguro de que algún día haría un nuevo descubrimiento.	iutage	0	0
Ĉi tiu recepto por pico enhavas kuiritajn ovojn, tomatojn kaj origanon.	Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.	recepto	0	0
Tom antaŭeniris per tiom grandaj paŝoj, ke mi apenaŭ povis sekvi lin.	Tom avanzaba con pasos tan grandes que apenas podía seguirlo.	antaŭeniris	0	0
Carlos parolas la hispanan malĝuste.	Carlos habla español de forma incorrecta.	hispanan	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	"Cariño, ven rápido. ¡Hay una página web llamada Tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una! ¡Incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones y reciba una gratis!" "¡Oh, genial! ¡¿Ahora la gente colecciona las oraciones como pasatiempo?! ¡Adónde estamos llegando!"	frazojn	0	0
Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	armeoj	0	0
Tre bone ludita!	¡Muy bien jugado!	ludita	0	0
La vulkano jam longe ne plu aktivas.	El volcán no es activo desde hace ya mucho tiempo.	vulkano	0	0
La instinkto de memkonservado estas denaska.	El instinto de supervivencia es innato.	instinkto	0	0
Pentrarto estis lia metio, sed lia pasio estis muziko.	La pintura era su oficio, pero su pasión era la música.	pentrarto	0	0
Mi memoras vidi antaŭe tiujn ĉi pentraĵojn.	Recuerdo haber visto estos cuadros.	pentraĵojn	0	0
Mi bedaŭras, ke mi diru, ke li estas porĉiame foririnta.	Lamento decir que él se ha marchado para siempre.	porĉiame	0	0
Ŝia sinteno estas nenormala por junulino.	Su comportamiento es anormal para una joven.	nenormala	0	0
Ili ekzamenis ĉu la fingrospuroj trovitaj sur la pordo estas tiuj de la ŝtelinto.	Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	ekzamenis	0	0
Via mesaĝo ne povas esti liverita al la sekvaj personoj aŭ distribulistoj.	Su mensaje no puede ser entregado a las siguientes personas o listas de distribución.	liverita	0	0
Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	Si uno hiere a su esclavo o a su esclava en el ojo y lo deja tuerto, le dará libertad en compensación del ojo.	kompense	0	0
Ĉu lerni la latinan valoras la penon?	¿Vale la pena estudiar latín?	latinan	0	0
Ŝi forgesis sian ombrelon, do mi pruntedonis al ŝi la mian.	Ella había olvidado su paraguas así que le presté el mío.	pruntedonis	0	0
Ĉu vi en Francujo laboris en la ambasadorejo aŭ en la konsulejo?	En Francia, ¿trabajaste en la embajada o en el consulado?	konsulejo	0	0
Se ni aldonas la literon "t", ni ricevas vortojn montrajn.	Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	literon	0	0
Tomo estis ekstreme danka.	Tom estaba extremadamente agradecido.	danka	0	0
La faŭno estas mita besto, ne eblas, ke vi ĝin vidis en la ĝardeno.	El fauno es un animal mitológico, no puedes haberlo visto en el jardín.	mita	0	0
Li forlasis Afrikon por ĉiam.	Él dejó África para siempre.	afrikon	0	0
Ĉu vi kredas je sorĉo?	¿Crees en la magia?	sorĉo	0	0
Maraj ondoj ĉirkaŭŝaumas la ŝtonojn de la bordo.	Las olas del mar rodean las piedras de la costa, cubriéndolas con espuma.	maraj	0	0
La intervjuo estis alveno kaj sukceso: post kvin minutoj mi estis dungita.	La entrevista, fue llegar y besar el santo: a los cinco minutos ya me habían contratado.	dungita	0	0
Kiom jaraĝa estas via nepo?	¿Qué edad tiene tu nieto?	jaraĝa	0	0
Nekonata persono amata, kompreneble, havas magian sorĉon.	Un amor desconocido tiene, sin duda, un encanto mágico.	sorĉon	0	0
Ni estas kvitaj.	Estamos a mano.	kvitaj	0	0
Ŝi estas okupata per preparado de vespermanĝo.	Ahora ella está ocupada preparando la cena.	preparado	0	0
Vi ne parolas portugale, ĉu?	Ustedes no hablan portugués, ¿verdad?	portugale	0	0
Ili asertis, ke Harrison nek legi povis nek skribi.	Ellos sostenían que Harrison no sabía leer ni escribir.	asertis	0	0
Mi ne estas nazio!	¡No soy un Nazi!	nazio	0	0
Ĉiun momenton la sorĉistino metis novajn objektojn en la kaldronon.	A cada momento la bruja ponía más cosas en el caldero.	objektojn	0	0
La konscio estas amaro. La inteligento estas trompo. Nur ĉe la vivorando oni povas planti iluzieton.	La conciencia es amargura. La inteligencia es decepción. Sólo en las afueras de la vida, se puede plantar una pequeña ilusión.	planti	0	0
La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	foraj	0	0
Ŝia afableco kortuŝis min.	Su gentileza me conmovió.	kortuŝis	0	0
La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	anoncos	0	0
Ĉu mi ridas pri mia koŝmaro?	¿Me río de mi pesadilla?	koŝmaro	0	0
Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	Paremos en la próxima gasolinera.	sekvonta	0	0
David Beckham estas angla.	David Beckham es inglés.	david	0	0
Ĉu vi havas ankaŭ kelkajn purajn tasojn?	¿Tienes también un par de tazas limpias?	purajn	0	0
La avino de Maria jam havas okdek jarojn.	La abuela de María ya tiene ochenta años.	okdek	0	0
Romeo edziĝas kun Julieto.	Romeo se casa con Julieta.	edziĝas	0	0
La matena krepusko baldaŭas.	El amanecer está cerca.	baldaŭas	0	0
Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	No se puede separar la lengua y la cultura.	apartigi	0	0
La defio estas granda.	El desafío es grande.	defio	0	0
La teorio de relativeco de Albert Einstein markis la modernan sciencon.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	sciencon	0	0
La kuracisto sendis la vivantan pacienton al la kadavrejo.	El médico envió a la paciente viva a la morgue.	vivantan	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si pudiera conservar un solo libro, sería el libro "Kunstformen der Natur" del biólogo Ernst Haeckel.	natur	0	0
Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	efektivigis	0	0
Ekkonos ŝin la tuta mondo.	El mundo entero la conocerá.	ekkonos	0	0
Kio venigas vin ĉi tien?	¿Qué te trae por aquí?	venigas	0	0
Nenio estas pli interesa ol la interparolo de geamantoj, kiuj silentadas.	No existe nada más interesante que la conversación de dos amantes que permanecen callados.	geamantoj	0	0
Kvankam emerita, la vera estro ankoraŭ estas li.	Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.	emerita	0	0
Viaj kisoj gustas kiel cinamo.	Tus besos saben a canela.	kisoj	0	0
Malnova arkitekturo estis belega kaj delikata.	La arquitectura antigua era bella y fina.	arkitekturo	0	0
Ĉio el porko uzeblas.	El cerdo no tiene desperdicio.	uzeblas	0	0
Ĉu vespoj estas venenaj?	¿Las avispas son venenosas?	vespoj	0	0
Se ĉiuj profesoroj enuigas ĉiujn siajn studentojn, tiam ĉiuj profesoroj malŝparas sian tempon.	Si todos los profesores aburren a todos sus estudiantes, luego todos los profesores malgastan su tiempo.	profesoroj	0	0
Li laboras kiel sindikata reprezentanto en tiu komitato.	Él trabaja como representante sindical en ese comité.	sindikata	0	0
Bonvolu ne kompari min kun mia frato.	Por favor no me compares con mi hermano.	kompari	0	0
Ili fine komencis reasfalti la vojon. Iĝis ja urĝe! Oni povis bicikli nur serpentumante, se oni volis eviti difektiĝon de la radoj pro la truoj en la vojsurfaco.	Al fin van a empezar a pavimentar de nuevo el camino. ¡Ya era hora! Solo se podía ir zigzagueando si no querías que se te dañara la rueda por los hoyos en el camino.	radoj	0	0
La gramatiko estas tre kompleksa.	La gramática es muy complicada.	kompleksa	0	0
Tiun viron denaske favoras fortuno.	Ese hombre nació de pie.	fortuno	0	0
La zipo ne malfermiĝas.	La cremallera no se quiere abrir.	zipo	0	0
Post teruraj fiaskoj tre bonvenas sukceso.	El éxito es muy bienvenido tras terribles fracasos.	fiaskoj	0	0
Ne mortigos vin transsalti manĝon.	No te va a matar saltarte una comida.	transsalti	0	0
La vitro rompiĝis en pecetojn.	El vaso se rompió en pedazos.	vitro	0	0
Tatoeba estas lingva vortaro.	Tatoeba es un diccionario de idiomas.	lingva	0	0
La domo disponigas ĉian komforton.	La casa tiene todas las comodidades.	komforton	0	0
Ni havas malmultajn ŝancojn gajni.	Tenemos poca posibilidad de ser ganadores.	ŝancojn	0	0
Ili manĝis sandviĉojn por lunĉo.	Ellos comieron sándwiches de almuerzo.	lunĉo	0	0
Mi amas la naturon.	Amo la naturaleza.	naturon	0	0
Liaj longaj, nekombitaj haroj similas al la hararo de leono.	Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	leono	0	0
Kiu povas garantii lian sukceson?	¿Quién puede garantizar su éxito?	garantii	0	0
Vi povus aperi en la cirko kiel leondresisto.	Podrías actuar en el circo como domador de leones.	cirko	0	0
Kiam mi estis dekkelkjara, mi havis multe da haro sur mia kapo kaj neniom sur mia brusto. Nun estas rekte la kontraŭo.	Cuando era un adolescente tenía mucho pelo en la cabeza y nada en el pecho. Ahora es justo lo contrario.	kontraŭo	0	0
Li facile gajnis la vetkuron.	Él ganó la carrera con facilidad.	vetkuron	0	0
Estas danĝere paŝi sur fervojaj reloj.	Es peligroso caminar por las vías del tren.	reloj	0	0
Barato estas la sepa plej granda lando en la mondo.	India es el séptimo país más grande del mundo.	barato	0	0
Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	statistikon	0	0
Blovu la velojn plenaj, ho vento, pelu la ŝipon, igu ĝin galopi tra la ondoj al la nekonata insulo, ĝis la anonima promontoro!	¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	blovu	0	0
Tre malsamas sonĝi pri mielo kaj sonĝi pri abeloj.	Es muy distinto soñar con miel que soñar con abejas.	sonĝi	0	0
Fakte estas por la homoj nur unu malbonŝanco, nome konsideri la cirkonstancojn kaj eventojn kiel malbonŝancon.	De hecho, es para la gente simplemente mala suerte, es decir, teniendo en cuenta las circunstancias y los eventos como una mala suerte.	malbonŝanco	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	En el vino está la verdad.	montriĝas	0	0
Servu la kafon, mi petas.	Sirve el café, por favor.	servu	0	0
Ilia slogano estas perfekta.	Su eslogan es perfecto.	slogano	0	0
Mi ne plu eltenas lian teniĝon.	Estoy harto de la actitud de él.	teniĝon	0	0
La plejmulto de islamanoj malakceptas la ekstremismon, kiu kondukas al malamo anstataŭ al espero.	La mayoría de los musulmanes rechaza al extremismo que conduce al odio en vez de a la esperanza.	malakceptas	0	0
La plej danĝera afero, kiun Tomo iam faris, estas salto je elasta ŝnuro.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	salto	0	0
Mi ŝparas monon por aĉeti novan personan komputilon.	Estoy ahorrando dinero para comprar un notebook nuevo.	personan	0	0
Tiuj vinberoj ŝajnas dolĉaj, sed fakte ili estas acidaj.	Esas uvas parecen dulces, pero en realidad son agrias.	acidaj	0	0
Li heredis la negocon de sia patro.	Él heredó el negocio de su padre.	heredis	0	0
Ilia laboro estas lavi la aŭtojn.	El trabajo de ellas es lavar los autos.	aŭtojn	0	0
La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	El peón blanco tomó al peón negro de pasada.	peono	0	0
Mi senintence ĵetis multekostan tranĉilon en la rubujon.	Arrojé por accidente a la basura un cuchillo caro.	multekostan	0	0
Via argumento ne validas.	Su argumento es inválido.	validas	0	0
Ŝi malkovris novan mondon brile koloran.	Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	koloran	0	0
Laŭŝajne li venkos.	Parece que él ganará.	laŭŝajne	0	0
La tajvana kuirado estas malpli spica ol la hinda kuirado.	La comida taiwanesa es más suave que la comida india.	hinda	0	0
Post pli ol jarcento da persekutado de hebreoj kiel komunistoj kun la pretendo, ke "komunistoj mortigis Jesuon," kristanoj nun asertas, ke Jesuo estis komunisto mortigita de hebreaj kapitalistoj.	Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	jesuon	0	0
Konsiloj estas kiel eluzitaj vestaĵoj: oni uzas ilin malvolonte, eĉ se ili estas ĝustaj.	Los consejos son como los viejos ropajes: uno los usa de mala gana, incluso si son adecuados.	ĝustaj	0	0
Ili aĉetis novan polvosuĉilon.	Ellos compraron una aspiradora nueva.	polvosuĉilon	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Esta aspiradora es muy ruidosa.	polvosuĉilo	0	0
Mi bezonas tondilon por tranĉi tiun paperon.	Necesito unas tijeras para cortar este papel.	tondilon	0	0
La Maniko apartigas Francujon de Anglujo.	El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	maniko	0	0
Donu al ni kelke da horoj.	Danos unas cuantas horas.	kelke	0	0
Li perdis la esperon kaj sinmortigis per veneno.	Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.	sinmortigis	0	0
Se vi dirintus al mi la veron, mi nun ne kolerus.	Si me hubierais dicho la verdad, ahora no estaría enfadado.	dirintus	0	0
Estu senzorga. Ĉio solviĝos.	No te preocupes. Las cosas van mejorando.	solviĝos	0	0
Mi ŝategis vidi vin danci.	Me ha encantado verte bailar.	ŝategis	0	0
Nia mondo nur estas peceto de la universo.	Nuestro mundo es sólo una pequeña parte del universo.	peceto	0	0
Lia poŝtelefono estas malkonektita.	Su celular está cortado.	malkonektita	0	0
La fajro ĝin forbruligis, kaj la vento dispelis ĝian cindron!	¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!	cindron	0	0
La pluvo akvumas la florojn.	La lluvía riega las flores.	akvumas	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Hay una piedra en mi zapato.	ŝtoneto	0	0
La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.	traserĉis	0	0
Iu ŝtelis mian monujon.	Alguien me robó la billetera.	monujon	0	0
La hundido rigardis ŝin kun tristaj okuloj.	El cachorro la miró con ojos muy tristes.	tristaj	0	0
Multaj homoj certe aŭskultis la frazon “In bocca al lupo”, por deziri bonan ŝancon en la itala lingvo, kio laŭvorte signifas "ĉe la faŭkon de la lupo".	Muchos seguramente escucharon la frase “In bocca al lupo” para desear buena suerte en idioma italiano, la cual literalmente quiere decir “en la boca del lobo”.	deziri	0	0
La grekoj, egiptoj, fenicoj kaj kartaganoj eltrovis Eŭropon.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	eŭropon	0	0
La imposto estas peza por la firmaoj.	El impuesto es pesado para las empresas.	firmaoj	0	0
Ili studas cele aliri la universitaton.	Estudian para poder ingresar a la universidad.	universitaton	0	0
Ni estas submetitaj al la leĝoj de la naturo.	Estamos sujetos a las leyes de la naturaleza.	submetitaj	0	0
La ministro aprobis la konstruplanojn.	El ministro aprobó los planes de construcción.	aprobis	0	0
Kiuj nacioj estis la "ŝtatpotencoj de la akso" dum la dua monda milito?	¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	akso	0	0
Ili volas pligrandigi ĝin.	Quieren hacerlo más grande.	pligrandigi	0	0
Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?	avĉjo	0	0
Ŝi diris ĉefe tion, celante ne detali.	Ella dijo básicamente eso, para no entrar en detalles.	celante	0	0
Li estas la patro de la novedzino.	Es el padre de la novia.	novedzino	0	0
Tomo kaj Manjo vidis sin en la spegulo, pendanta sur la muro.	Tom y María se vieron al espejo que colgaba en la pared.	pendanta	0	0
Ĉu vi vere deziras eliĝi el via laborposteno?	¿De verdad quieres dejar tu trabajo?	laborposteno	0	0
Kiam la muzikisto sinkigis la sakoŝalmon, la publiko eksin levis kaj donacis al li surdigan aplaŭdon.	Cuando el músico dejó la gaita, el público se levantó y le dedicó un aplaudo ensordecedor.	aplaŭdon	0	0
En ĵudo pli gravas tekniko ol forteco.	En judo, la técnica es más importante que la fuerza.	tekniko	0	0
Tiu ĉemizo aspektos bone kun purpura kravato.	Esta camisa te quedaría bien con una corbata púrpura.	aspektos	0	0
Ŝi malkovris novan mondon brile koloran.	Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	brile	0	0
Mi ŝatus paroli kun Tomo private.	Quisiera hablar con Tomás en privado.	private	0	0
Post longa silentado li levis la kapon, fiksis siajn okulojn al mi kaj ekparolis.	Después de un largo silencio, él alzó la cabeza, fijó sus ojos en mí y comenzó a hablar.	fiksis	0	0
Li maljuniĝis ne rimarkante tion.	Él envejeció sin darse cuenta.	maljuniĝis	0	0
El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	Visto objetivamente, su argumento no era nada racional.	racia	0	0
Trafiklumoj estas uzataj por reguligi la trafikon.	Los semáforos se usan para regular el tráfico.	trafikon	0	0
Malvarmegas.	Hace mucho frío.	malvarmegas	0	0
Ni ripozos poste.	Descansaremos después.	ripozos	0	0
Mia patro mortis pro pulma kancero.	Mi padre murió de cáncer de pulmón.	pulma	0	0
Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.	antibiotikojn	0	0
Lia sano iom post iom pliboniĝas.	Su salud va mejorando de poco a poco.	pliboniĝas	0	0
Vi sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	Manda la carta por correro registrado para asegurarte de que llegue a su destino.	registrita	0	0
Vi ĉiuj forfikiĝu inferen!	¡Idos todos a la mierda!	inferen	0	0
Li vivas inter Italujo kaj Francujo.	Vive entre Italia y Francia.	francujo	0	0
La amo al mono estas la radiko de ĉiu malbono.	El amor al dinero es la raíz de todos los males.	radiko	0	0
Pro tio necesas redukti la kostojn.	Por lo tanto, es necesario reducir el coste.	kostojn	0	0
La viro, kiu alvokis antaŭ unu horo, estas Franko.	El hombre que llamó hace una hora era Frank.	franko	0	0
Vi kaŝos vin sub la lito kaj bone atentos ĉion, kio okazas.	Te ocultarás debajo de la cama, y te fijarás con atención en todo lo que suceda.	kaŝos	0	0
La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	sentemaj	0	0
S-ino Hughes, jen Peter Brown.	Señora Hughes, éste es Peter Brown.	peter	0	0
Mi havas veturilon.	Tengo un coche.	veturilon	0	0
Liisa estas aktiva kaj energia junulino.	Liisa es una joven activa y energética.	energia	0	0
Iam Usono elektos virinan prezidenton, kaj tio ne estos bela spektaklo.	Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	elektos	0	0
Ne utilas turmenti lin, li ne konfesos.	No sirve de nada torturarle, él no va a confesar.	turmenti	0	0
Li ofte uzas la subteran fervojon.	Él utiliza a menudo el metro.	subteran	0	0
Kuracisto vizitis pacienton por transdoni bonan kaj malbonan novaĵon: "La malbona novaĵo estas: vi ne ĝisvivos la finon de la hodiaŭa tago. Kaj jen la bona novaĵo: mi hieraŭ forgesis diri tion al vi."	Un doctor visitó a un paciente para llevarle una buena y una mala noticia: "La mala noticia es: usted no vivirá más allá del término de este día. Y aquí va la buena noticia: se me olvidó decírselo ayer."	ĝisvivos	0	0
Mi ŝatas legi la revuon "La Ondo de Esperanto".	Me gusta leer la revista "La Ondo de Esperanto".	revuon	0	0
Li mendis anoncon en la gazeto.	Él puso un anuncio en el periódico.	anoncon	0	0
Li ĉiam profitas de la eraroj faritaj de liaj rivaloj.	Siempre saca provecho de los errores cometidos por sus rivales.	profitas	0	0
Niaj infanoj sopiras havi biciklojn kiel tiujn de la infanoj apude.	Nuestros niños se mueren de ganas de tener bicicletas como las de los niños de al lado.	biciklojn	0	0
Kiam ŝi eniris en la kuirejon, neniu estis tie.	Cuando ella entró a la cocina, no había nadie.	kuirejon	0	0
Via felo sentiĝas tre agrable.	Tu pelaje se siente muy agradable.	felo	0	0
Vi havas malvarmumon, ne gripon.	Tienes catarro, no gripe.	gripon	0	0
Mi hatas musojn.	Odio los ratones.	musojn	0	0
Mi ŝatas la fruan leviĝon.	Me gusta levantarme temprano.	fruan	0	0
Kuŝiĝu surventre, mi petas.	Tumbaos boca abajo por favor.	kuŝiĝu	0	0
La kubuto estas la artiko inter supra brako kaj antaŭbrako.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	supra	0	0
Samlandanoj, mi devas konfesi al vi ke landoj ne vere ekzistas.	Compatriotas, os debo confesar que los países no existen en realidad.	samlandanoj	0	0
Tom ĵus instalis alarman sistemon en sia domo.	Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.	instalis	0	0
La nova muzeo de Groningen estas fama verko de la moderna arkitekturo — konstruaĵo en perfekta harmonio kun la natura medio.	El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	harmonio	0	0
Kelkaj homoj opinias, ke reklamo estas speco de cerbolavado.	Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	reklamo	0	0
Ni volas analizi vian urinon.	Queremos analizar tu orina.	analizi	0	0
Ĉu ekzistas kuraco por stulteco?	¿Existe cura para la estupidez?	kuraco	0	0
Ili ne volas maljuniĝi.	No quieren envejecer.	maljuniĝi	0	0
En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	okcidentaj	0	0
Ili atendis sian gaston dum ege longa tempo, kaj fine alvenis iu strangulo, kiun ili entute ne atendis.	Ellos esperaron a su invitado por muchísimo rato, hasta que al final llegó un extraño que jamás habrían esperado.	strangulo	0	0
Mi neniam ekzercas min.	Nunca hago nada de ejercicio.	ekzercas	0	0
La milito forrabis la feliĉon de ili.	La guerra les arrebató su felicidad.	forrabis	0	0
Vidvino elektas tiun viron kiu plej konvenas al ŝia meblaro.	Una viuda elige al hombre que mejor se adapta a sus muebles.	meblaro	0	0
Tom faris kvinminutan prelegeton pri la vikinga influo al la historio de la mondo.	Tom hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal.	vikinga	0	0
La birdoj lokis neston sur branĉo.	Las aves pusieron un nido en una rama.	lokis	0	0
Vian kapon vi havas ja nur por certigi, ke la okulvitroj ne falu.	La cabeza tú la tienes solo para que no se te caigan los lentes.	falu	0	0
„Mein Kampf” estas libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	adolf	0	0
Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	Revisa y ajusta los frenos antes de que conduzcas.	ekveturi	0	0
Sed ili levis sian voĉon kaj ploris plue. Kaj Orpa kisis sian bopatrinon, sed Rut aliĝis al ŝi. Kaj ĉi tiu diris: Jen via bofratino reiris al sia gento kaj al siaj dioj; iru vi ankaŭ returne post via bofratino.	Ellas rompieron a llorar de nuevo; después Orfá besó a su suegra y se volvió a su pueblo, pero Rut se quedó con ella. Entonces Noemí dijo: "Mira, tu cuñada se ha vuelto a su pueblo y a su dios, vuélvete tú también con ella."	returne	0	0
Ĉio okazas laŭplane.	Todo va según el plan.	laŭplane	0	0
Ĉu plaĉus al vi edziĝi kaj havi infanojn?	¿Te gustaría casarte y tener hijos?	plaĉus	0	0
Se la medikamento ne havos efikon, ni eble devus plialtigi la dozon.	Si el medicamento no surte efecto, quizá deberíamos aumentar la dosis.	dozon	0	0
Mi estas tro elĉerpita por iri plu.	Estoy demasiado exhausto como para avanzar más.	elĉerpita	0	0
Trump estas tia, kian multaj nomus profesia trompisto.	Trump es lo que algunas personas llamarían un estafador profesional.	trompisto	0	0
Subite aglo kun grandaj flugiloj ekflugas.	De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.	flugiloj	0	0
Ni liveros al la flughaveno de la insulo.	Lo entregaremos al aeropuerto de la isla.	liveros	0	0
Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	Mañana, van a lanzar un satélite artificial.	lanĉi	0	0
Moki blindulon estas kruele.	Es cruel burlarse de un ciego.	moki	0	0
Tio estas nur dirmaniero.	Esa es solo una forma de decirlo.	dirmaniero	0	0
Hodiaŭ ni realigos eksperimenton pri la leĝo de Omo.	Hoy realizaremos un experimento acerca de la ley de Ohm.	eksperimenton	0	0
Mi verŝis mian kafon sur la tapiŝon.	Derramé mi café sobre la alfombra.	verŝis	0	0
Neniu verŝos larmon, se tiu malnova konstruaĵo detruiĝos.	Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.	verŝos	0	0
En fruaj tempoj ĉiuj libroj estis mane kopiitaj.	En tiempos antiguos todos los libros estaban copiados a mano.	mane	0	0
Li vekas kompaton al mi.	Él despierta compasión en mí.	vekas	0	0
Ni devas labori penige por kompensi la perditan tempon.	Debemos trabajar duro para compensar el tiempo perdido.	penige	0	0
Unue mi pretigos la skemon de mia nova retejo.	Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet.	pretigos	0	0
Por konvinkiĝi, ke ekologie kultivitaj legomoj estas pli bonaj, sufiĉas fermi la okulojn kaj gustumi malgrandan kutiman burĝonan brasikon, poste burĝonan ekobrasikon, ambaŭ akurate samlonge stufitaj. Mi vetas, ke vi gustos la diferencon.	Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	kutiman	0	0
Mi ne lasos vin komandi min.	No voy a dejar que me mandes.	komandi	0	0
Distingi la ĝemelojn estis tre malfacile.	Era muy difícil distinguir a los gemelos.	ĝemelojn	0	0
La falinta arbo blokis la vojon kaj mi ne povis elgaraĝigi mian aŭton.	El árbol caído bloqueó el camino, y no pude sacar mi auto del garaje.	blokis	0	0
Ne devigu min diri tion refoje!	No me hagan decirlo otra vez.	devigu	0	0
Mi proponos lin kiel prezidanton ĉu al vi plaĉas aŭ ne.	Yo lo recomendaré a él como presidente, les guste o no.	proponos	0	0
Tri flegistinoj flegis la mortantan ministron tagnokte.	Tres enfermeras cuidaron del agonizante ministro día y noche.	mortantan	0	0
Ne eblas malfari, kio jam faritas.	Lo que está hecho no puede deshacerse.	malfari	0	0
Iuj studentoj ne revenos en la venonta duonjaro.	Algunos estudiantes no van a volver el semestre que viene.	duonjaro	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi fordonos vian tutan monon.	No puedo creer que vayas a entregar todo tu dinero.	fordonos	0	0
Fermu vian diablan buŝaĉon!	¡Cállate la puta boca!	buŝaĉon	0	0
Estas facile kaŝi ĉevalon, kamufli antaŭ maldiskretaj okuloj rajdbeston kun bela kolhararo. Malfacile estas protekti knabinon, kaŝi for de fremdulaj okuloj junulinon kun bela hararo.	Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.	junulinon	0	0
Eta Sophie ne estis obeema.	La pequeña Sophie no era obediente.	obeema	0	0
Ĉu vi restos tie staranta la tutan tagon?	¿Te vas a quedar parado ahí todo el día?	staranta	0	0
Homoj koleriĝas kiam iu ne plenumas siajn promesojn.	La gente se enoja cuando alguien no cumple sus promesas.	koleriĝas	0	0
Kio pli utilas, la suno aŭ la luno? Kompreneble la luno ĉar ĝi radias, kiam mallumas, dum la suno radias nur kiam lumas.	¿Qué es más útil, el sol o la luna? La luna, por supuesto, brilla cuando está oscuro, pero el sol solo brilla cuando hay luz.	radias	0	0
Ŝia espero neniiĝis, kiam ŝi aŭdis la verdikton.	Sus esperanzas se evaporaron al oír el veredicto.	verdikton	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	petegu	0	0
Vi detruis ĉiujn miajn esperojn.	Destruiste todos mis sueños.	esperojn	0	0
De malgranda glano kreskas alta kverko.	De una pequeña bellota crece un alto roble.	glano	0	0
Li ankoraŭ ne reakiris la konscion.	Él no ha recobrado aún el conocimiento.	konscion	0	0
Terpomoj estas blatoj.	Las patatas son cucarachas.	blatoj	0	0
Ŝi konsilis al li ne plu drinki.	Ella le aconsejó que dejara de beber.	konsilis	0	0
La pastro benis la kongregacion fine de la meso.	El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	benis	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	ekonomia	0	0
Mi estas enamiĝinta al vi.	Estoy enamorado de ti.	enamiĝinta	0	0
En tiun mallarĝan loĝejon, nek la suno nek la luno iam lasis penetri sian lumon.	En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	penetri	0	0
La hotelo estis nepriskribeble luksa.	El lujo del hotel estaba más allá de toda descripción.	luksa	0	0
Ili multe suferis dum la militaj jaroj.	Sufrieron mucho durante los años de la guerra.	militaj	0	0
Mi konsentas fari la laboron se vi kunlaboros.	Estoy de acuerdo en hacer el trabajo si usted coopera.	kunlaboros	0	0
Ĝi estas tre fragila.	Está muy frágil.	fragila	0	0
Tio estas malŝparo de tempo.	Eso es una pérdida de tiempo.	malŝparo	0	0
Estas pluvonte.	Está a punto de llover.	pluvonte	0	0
Nun pluvegas torente.	Llueve ahora a cántaros.	pluvegas	0	0
Mi vidis drakon!	¡Yo vi un dragon!	drakon	0	0
Mi estas gene transformita organismo.	Soy un organismo genéticamente modificado.	organismo	0	0
Ni elĉerpis ĉiujn eblojn.	Hicimos todo lo posible.	eblojn	0	0
La doloroj, kiujn ŝi suferis dum la torturo, estas neimageblaj.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	torturo	0	0
Estos multaj scenoj kiel ĉi tiu en la venontaj programoj.	Habrá muchas escenas como esta en los próximos programas.	venontaj	0	0
Usonanoj estas kredemaj.	Los estadounidenses son crédulos.	kredemaj	0	0
Tiaj ekzemploj montras al vi, ke tio, kion ĝenerale oni rakontas al ni pri lingvoj, komplete maltrafas la veron.	Estos ejemplos te muestran que lo nos dicen generalmente sobre los idiomas se aleja completamente de la verdad.	maltrafas	0	0
Tomo invitis Marian por rendevuo, sed ŝi diris ne. Jaron poste, ili geedziĝis.	Tom le preguntó a María si acaso saldría con él, y ella se rehusó. Un año después estaban casados.	marian	0	0
Thomas estas esperantisto, kiu eklernis Esperanton antaŭ unu jaro. Nun li jam flue parolas ĝin.	Thomas es un esperantista que comenzó a aprender esperanto hace un año. Ahora él ya habla fluidamente.	flue	0	0
Mi revokos pli malfrue.	Volveré a llamar más tarde.	revokos	0	0
Cindrulino perdis ŝuon kurante.	La Cenicienta perdió un zapato mientras corría.	ŝuon	0	0
Tiel ni faras glaciaĵon.	Así es como hacemos helado.	glaciaĵon	0	0
La gepatroj sukcesis trankviligi lin.	Los padres lograron tranquilizarlo.	trankviligi	0	0
Kiu gvidos nian grupon tra la muzeo?	¿Quién guiará a nuestro grupo por el museo?	grupon	0	0
La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	El rey hizo ejecutar a su amante.	amatinon	0	0
La flagoj de la mondo fiere flirtas ĉe la stabejo de Unuiĝintaj Nacioj.	Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	stabejo	0	0
La aristokratoj vivis oriente kaj okcidente de la imperiestra palaco.	Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.	imperiestra	0	0
Tomo havas bluan ringon ĉirkaŭ la okulo.	Tom tiene un ojo morado.	ringon	0	0
Nur la dozo igas ion venena.	Solo la dosis hace el veneno.	venena	0	0
La vero estas, ke la lingvoj neniam estis kaj neniam estos egalaj, ĉar ekzistas grandega baro, kiun la historio ne kapablis faligi.	La verdad es que los idiomas nunca fueron iguales y nunca lo serán, pues hay una barrera muy grande que la historia no fue capaz de derrumbar.	faligi	0	0
Ĉu manĝas katoj vespertojn aŭ ĉu manĝas katojn vespertoj?	¿Los gatos comen murciélagos, o los murciélagos comen gatos?	vespertoj	0	0
Bukareŝto havas du milionojn kaj cent mil loĝantojn.	Bucarest tiene 2.1 millones de habitantes.	loĝantojn	0	0
Li komencis verki romanon.	Empezó a escribir una novela.	romanon	0	0
La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	maltrankviliga	0	0
Nara estas famkonata pro sia granda Budho.	Nara es famosa por su gran Buda.	budho	0	0
Drogoj povas ruinigi vian vivon.	Las drogas pueden arruinar tu vida.	ruinigi	0	0
La arestitoj atendis pridemandadon.	Los detenidos esperaban a que se les interrogara.	arestitoj	0	0
Mi apenaŭ havas sufiĉe da mono por nutraĵoj.	Apenas tengo dinero suficiente para comestibles.	nutraĵoj	0	0
Ĉe ni neĝas en januaro.	Donde nosotros nieva en enero.	januaro	0	0
Li ne kapablas ekvidi belan inon, sen ke li tuj alparolas ŝin.	Él no puede ver a una mujer bella sin ir inmediatamente a hablarle.	inon	0	0
Ne ĉiam pravas mi, nur se vi faras erarojn, mi ilin korektas.	No siempre tengo razón, es solo que siempre te corrijo cuando cometes errores.	korektas	0	0
Pasintsemajne ni staris antaŭ abismo, nunasemajne ni jam paŝis pluen.	La semana pasada nos parábamos frente a un abismo, esta semana ya estamos un gran paso más adelante.	pluen	0	0
Mi dankas al vi pro via ĝentileco.	Te doy las gracias por tu gentileza.	ĝentileco	0	0
Mi dediĉas tiun venkon al miaj amikoj.	Dedico esta victoria a mis amigos.	venkon	0	0
Ŝi tre bone scipovas kudri.	Ella sabe coser muy bien.	kudri	0	0
Leviĝu nun kaj ĉesu revi en ĉi tiu kruela loko, kie estas nur mizero.	Levántate ya y acaba de soñar en este lugar cruel, morada de desdichas.	revi	0	0
Ŝi vivas en alternativa realo.	Vive en una realidad paralela.	alternativa	0	0
Tio estas konfuzo.	¡Esto es un embrollo!	konfuzo	0	0
La malkovro de kurento ŝanĝis nian historion.	El descubrimiento de la electricidad cambió nuestra historia.	kurento	0	0
Vi bezonas aldoni pli da premo al tiu rado.	Hay que meterle más presión a aquella rueda.	rado	0	0
La kamiono akre turniĝis dekstren.	El camión dio un volantazo a la derecha.	turniĝis	0	0
Dum longa tempo la dombestoj estadis la plej bonaj aliancanoj de la homo.	Por largo tiempo las mascotas fueron los mejores aliados del hombre.	aliancanoj	0	0
Morgaŭ mi amuziĝe faligos akvomelonon de sur la tegmento de kvinetaĝa konstruaĵo.	Mañana voy a arrojar una sandía desde el techo de un edificio de cinco pisos porque sí.	faligos	0	0
Ne ĉiu akuzato estas kulpulo.	No todo acusado es culpable.	akuzato	0	0
Kiam oni vartos la ponton?	¿Cuándo se hace la manutención del puente?	ponton	0	0
Sur la strato regas kaoso.	En la calle impera el desorden.	kaoso	0	0
Mi ne multe ŝatas kontraŭstari vin.	Odio contradecirte.	kontraŭstari	0	0
Li neniam superos min.	Él jamás me superará.	superos	0	0
La gravito ligas la planedojn al la suno.	La gravedad liga los planetas al Sol.	planedojn	0	0
Mi ne manĝas porkaĵon.	No como carne de cerdo.	porkaĵon	0	0
Per la hodiaŭa medicino ne eblas kuraci ĉi tiun malsanon.	Actualmente es medicinalmente imposible curar esta enfermedad.	medicino	0	0
Ili premiis lin per ormedalo pro liaj atingoj.	Por sus logros, ellos le otorgaron la medalla de oro.	atingoj	0	0
Bonvole faru nur la plej necesajn riparojn!	Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	necesajn	0	0
Via animo bezonas savon.	Tu alma necesita ser salvada.	savon	0	0
Ŝparu la penon de tiom da vojaĝoj!	No se moleste en hacer tantos viajes.	penon	0	0
Oni diradas, ke li estas rezignonta.	Hay rumores de que él va a renunciar.	diradas	0	0
La polico haltigis la motorciklanton, kiu tro rapide veturis.	La policía detuvo la motocicleta, que iba muy rápida.	haltigis	0	0
Vi lasis viajn lampojn ŝaltitaj.	Dejaste tus luces encendidas.	lampojn	0	0
Du divizioj kapitulacis.	Se han rendido dos divisiones.	kapitulacis	0	0
Eĉ ne plu ekzistas unusola sekura loko en Japanio.	Ya no hay ni un solo lugar seguro en Japón.	unusola	0	0
Li murmuris malbenon.	El masculló una maldición.	malbenon	0	0
Atingi la Nordan Poluson ne estas facile.	No es fácil llegar al Polo Norte.	nordan	0	0
Vi vundiĝos.	Te vas a lastimar.	vundiĝos	0	0
Mi pensas, ke Tom provus fari ĉi tion.	Creo que Tom intentaría hacer esto.	provus	0	0
Ni testos la novan materialon.	Vamos a probar el nuevo material.	materialon	0	0
Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.	Es una lástima que no puedas venir.	bedaŭrindas	0	0
Mi ne devigos vin fari ion, kion vi ne volas.	No te obligaré a hacer nada que no quieras.	devigos	0	0
Tom ne scias la diferencon inter vagono kaj vagino.	Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.	vagono	0	0
Li ludas tenison tri fojojn semajne.	Él juega al tenis tres veces por semana.	semajne	0	0
Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.	fusiloj	0	0
Hieraŭ ni ludis korbopilkon.	Ayer jugamos al baloncesto.	korbopilkon	0	0
Ĉiuj scias, ke ŝi estas kulpa.	Todo el mundo sabe que es culpable.	kulpa	0	0
Malsano el infaneco blindigis ŝin.	Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.	blindigis	0	0
Tiu kuko bongustegas.	Esta tarta está realmente deliciosa.	bongustegas	0	0
Mi estas amita.	He sido amado.	amita	0	0
La polico baldaŭ aperos en la krimloko.	La Policía llegará pronto a la escena del crimen.	krimloko	0	0
Sur la ŝipo estas 48 maristoj.	Hay 48 marineros en el barco.	maristoj	0	0
Lanĉu vian novan jaron ĝuante spiritajn delikataĵojn. Ili povas fariĝi konstantaĵo en via dieto.	Pon en marcha tu Año Nuevo gozando de manjares espirituales. Pueden convertirse en parte en su dieta.	ĝuante	0	0
En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	tribunalo	0	0
Tiuj ŝtrumpetoj estas favora aĉetaĵo.	Estos calcetines son una ganga.	ŝtrumpetoj	0	0
Mi estas ĉiesulino.	Soy prostituta.	ĉiesulino	0	0
Mi gladis la kaptukon.	Planché el pañuelo.	kaptukon	0	0
Nur aŭdaca menso povos solvi tiun enigmon.	Solo una mente audaz podrá resolver este acertijo.	enigmon	0	0
Ni ne estas usonanoj.	No somos estadounidenses.	usonanoj	0	0
Ili ne volas uzi krediton.	No quieren usar crédito.	krediton	0	0
Multajn jarojn post la universitata diplomitiĝo de Tomo sciiĝis, ke lia diplomlaboraĵo, tiutempe distingita per pluraj premioj, estis verkita de ombroverkisto, fama sciencisto, kontraŭ alta kompenso.	Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	tiutempe	0	0
Ĉi tiu negativa respondo venas de la epoko de la paŝtistoj, por kiuj la lupo reprezentis minacon, tial ĝi estis persekutata kaj ĝia ĉasado fariĝis sporto.	Esta respuesta negativa viene de la época de los pastores, para quienes el lobo representaba una amenaza, por lo cual era perseguido y su cacería fue tomada como un deporte.	persekutata	0	0
Kiu gajnos la hodiaŭan konkurson?	Quien ganará el concurso de hoy?	konkurson	0	0
Mia nazo ĵus flaris ion bonodoran.	Mi nariz acaba de oler algo de buen olor.	flaris	0	0
Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	usonaj	0	0
Steloj estas grandaj, ĉar ili estas varmegaj; kiam ilia fuelo estas elĉerpita, ili kolapsas.	Las estrellas son grandes porque están calientes; cuando se les acaba el combustible, colapsan.	varmegaj	0	0
Estis senluna, obskura nokto.	Era una oscura noche sin luna.	obskura	0	0
Tomo pasigis sian tutan vivon, helpante homojn.	Tom pasó toda su vida ayudando a gente.	helpante	0	0
Min neniam interesis certaj aĵoj, sed nun estas pli ol plezuro, estas preskaŭ devo, scii pri tio almenaŭ iom.	Nunca me han interesado ciertas cosas, pero ahora es más que un placer, es casi un deber, saberlo al menos un poco.	interesis	0	0
"Trinki Fanta-n kaj diri al novuloj ke ili fermu la faŭkon", respondis Al-Sayib dum li trinketis iom de la antaŭe menciita Fanta. "Atendu foje, kun kiu mi parolas?"	—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	faŭkon	0	0
La skatolo preskaŭ malplenas.	La caja está casi vacía.	malplenas	0	0
Ni spektis novan elsendon en televido.	Nosotros vimos un nuevo programa en televisión.	elsendon	0	0
Ĉu vi refaros ĝin?	¿Lo vas a hacer de nuevo?	refaros	0	0
Indulgu!	¡Sed indulgentes!	indulgu	0	0
Kiam ŝi estis juna, ŝi partoprenis en la tiama kontraŭaŭtoritata studenta movado.	Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.	studenta	0	0
La italoj estas tre simpatiaj.	Los italianos son muy amables.	simpatiaj	0	0
En la hispana estas multaj diversaj esprimoj por indiki ŝanĝojn kaj transformiĝojn.	En español hay muchas expresiones diferentes para indicar cambios y transformaciones.	ŝanĝojn	0	0
La vento kvietiĝis.	El viento se calmó.	kvietiĝis	0	0
Ĉi-posttagmeze, reveninte hejmen, mi intencas studi.	Esta tarde pretendo estudiar después de que haya llegado a la casa.	reveninte	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.	riproĉu	0	0
Peki estas homeca kaj samtempa sento dieca.	Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.	dieca	0	0
Ĉiuj laborantoj en tiu vilaĝo havas domon.	Todos los que trabajan en este pueblo tienen una casa.	laborantoj	0	0
Paŭl estas akurata kiel horloĝo.	Paul es tan puntual como un reloj.	akurata	0	0
Se vi havas demandojn, ne hezitu interveni.	Si tienes preguntas, no dudes en levantar la voz.	interveni	0	0
Ne estas bezonata ke ni ĉeestu la prelegon.	No es necesario que asistamos a la conferencia.	ĉeestu	0	0
Patrino Teresa komencis sian laboron ĉirkaŭrigardante, por vidi, kio estas bezonata.	Madre Teresa comenzó su trabajo por mirar a su alrededor para ver lo que se necesitaba.	teresa	0	0
Mi laboras liverante picojn al la hejmoj.	Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	picojn	0	0
Liberigu Iranon!	¡Liberen a Irán!	iranon	0	0
Sinjoro White estis hotelestro en Springfield.	El señor White era el director de un hotel en Springfield.	springfield	0	0
Principe mi konsentas pri via opinio.	Básicamente estoy de acuerdo con tu opinión.	principe	0	0
Proletoj el ĉiuj landoj, unuiĝu!	¡Trabajadores de todos los países, uníos!	proletoj	0	0
La vojo estis relative kota kaj, eĉ pli malbone, ekpluvis.	La carretera estaba bastante embarrada, y lo que es peor, empezó a llover.	kota	0	0
La kolomboj de Bostono estas dikaj kaj fieraj.	Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	dikaj	0	0
La vico antaŭ la kinejo estis plena de homoj alivestitaj kiel la filmaj roluloj.	La cola del cine estaba llena de gente disfrazada como personajes de la película.	roluloj	0	0
Mi ŝatas promenadi sola.	Me gusta pasear solo.	promenadi	0	0
Ni kunvenu postmorgaŭ.	Veámonos pasado mañana.	kunvenu	0	0
Negravas se tiaj politikoj, disŝutitaj ĉie en la planedo, kaŭzas socialan ĥaoson kiel en Grekio aŭ aliloke.	Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.	ĥaoson	0	0
Diablo lin obsedis.	Él estaba poseído por el demonio.	obsedis	0	0
La laboron oni faris aĉe.	Ese trabajo está mal hecho.	aĉe	0	0
Se vi ne prenos feriojn, vi kolapsos.	Si no tomas vacaciones, colapsarás.	kolapsos	0	0
Tiu ĉi kafo estas tro maldolĉa.	Este café está demasiado amargo.	maldolĉa	0	0
Li tagmanĝas ĉiuvendrede en la picejo de la centro.	Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.	tagmanĝas	0	0
Mi faros ĉion por plaĉi al vi.	Haré de todo para agradarte.	plaĉi	0	0
Li ne povos iel trankviliĝi pro sia kulpokonscienco, ĝis li konfesos sian faron.	Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	faron	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Aunque son gemelos, no comparten muchos intereses.	interesojn	0	0
Mi havas fortajn menstruajn dolorojn.	Tengo fuertes dolores menstruales.	dolorojn	0	0
La distanco inter la popolo kaj ties reprezentantoj daŭre pligrandiĝas.	La distancia entre el pueblo y sus representantes se agranda cada vez más.	pligrandiĝas	0	0
Mi skribis multon en mia taglibro hieraŭ.	Ayer escribí mucho en mi diario.	taglibro	0	0
Li faris serion da nepardoneblaj krimoj.	Él cometió una serie de delitos imperdonables.	serion	0	0
Matematikistoj estas poetoj, sed ili devas pruvi tion, kion iliaj fantazioj kreas.	Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.	fantazioj	0	0
Oni devas esti tre aŭdaca por foriri sen pagi!	¡Hay que tener cara para irse sin pagar!	aŭdaca	0	0
Kiam nokto vualas, ĉiuj koloroj egalas.	De noche todos los gatos son pardos.	vualas	0	0
Rakontu al mi vian historion. Mi avide aŭskultas.	Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.	avide	0	0
Mi batalos ĝismorte.	Pelearé hasta la muerte.	ĝismorte	0	0
La britaj soldatoj ripozis.	Los soldados británicos descansaron.	ripozis	0	0
La fundamento de nia sukceso estas la bona kunlaboro.	La base de nuestro éxito es el buen trabajo en conjunto.	fundamento	0	0
Hodiaŭ estas evidente, ke la vero proklamita de la marksismo estas same nekompleta kaj limigita kiel ĉiu alia homa vero.	Hoy resulta evidente que la verdad proclamada por el marxismo es igual de incompleta y limitada como cualquier otra verdad humana.	nekompleta	0	0
La mondo ne plu militos kontraŭ malriĉuloj, sed kontraŭ malriĉeco, kaj la milit-industrio ne povos fari ion alian sed deklari sin bankrota.	El mundo ya no estará en guerra contra los pobres, sino contra la pobreza, y la industria militar no tendrá más remedio que declararse en quiebra.	bankrota	0	0
Viajn promesojn plenumu!	Debes cumplir tus promesas.	plenumu	0	0
Fromaĝo ofte logas muson en kaptilon.	A menudo, el queso atrae a un ratón a una trampa.	logas	0	0
Mi staras sola ĉe la pinto de la agonianta jaro, la universo rompas siajn ondojn sub miaj piedoj, la planedoj flugas rondojn ĉirkaŭ mia kapo, taŭzante min per la vento, kiun ili pelas pasante sen doni respondon plenigontan la abismon.	Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.	pelas	0	0
Mi koncedas, ke tion oni tute ne sentas malagrabla.	Admito que no se siente nada mal.	malagrabla	0	0
La espertizisto taksis la prezon de la parcelo je ducent mil eŭroj.	El experto tasó el precio de la parcela en doscientos mil euros.	taksis	0	0
La mantelo havas neniun poŝon.	El abrigo no tiene bolsillos.	poŝon	0	0
Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	kalva	0	0
Q estas latina litero.	Q es una letra latina.	litero	0	0
Eĉ inter piuloj ne mankas pekuloj.	Incluso entre piadosos no faltan pecadores.	pekuloj	0	0
Mi neniam imagis ke mi sentus tiel pri vi.	Jamás imaginé que me sentiría de esta manera sobre ti.	sentus	0	0
Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	ecoj	0	0
Oni bezonas monon por enspezi monon.	Para hacer dinero necesitas dinero.	enspezi	0	0
Kontraŭ aĉeto de du picoj, jen senpage unu refreŝigaĵo.	Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.	aĉeto	0	0
Naŭcent dudek kvin miliardoj, okcent dek kvar milionoj, sepcent tri mil, sescent naŭdek du estas dekdu-cifera numero.	El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	naŭcent	0	0
Li avidas famon.	Él está ávido de fama.	avidas	0	0
Tom veturis en la garaĝon, malŝaltis la motoron kaj poste eliĝis el la aŭto.	Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.	malŝaltis	0	0
Pasigu agrablan semajnofinon.	Pasad un gran fin de semana.	pasigu	0	0
Mi redonis la tranĉilon, kiun mi estis pruntepreninta.	Devolví el cuchillo que había tomado prestado.	tranĉilon	0	0
Se ni dormas, malkreskas la sangopremo kiel ankaŭ la frekvencoj de la pulso kaj de la spirado.	Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	sangopremo	0	0
Vi devas iri, laŭplaĉe aŭ ne.	Tienes que ir, te guste o no.	laŭplaĉe	0	0
Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	nocion	0	0
Kvieto savos vin.	La calma te salvará.	kvieto	0	0
Unu miliono da homoj perdis sian vivon en la milito.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	miliono	0	0
Neniu religio povas aŭ rajtas pretendi esti la sole vera.	Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.	pretendi	0	0
«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	«Estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [la subida del salario mínimo] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado. En esas circunstancias me temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa», declaró el entonces director del Fondo Dominique Strauss-Kahn, quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su llegada a la dirección del FMI.	finfari	0	0
Io devas esti farata tuj por solvi tiun problemon.	Algo debe hacerse inmediatamente para solucionar ese problema.	farata	0	0
La organizaj kaj strukturaj reformoj estas duarangaj, tio estas: ili venos poste. La unua reformo devas esti tiu de la mensa agordo.	Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	mensa	0	0
Li promenis en la direkto de la maro.	Él caminaba en dirección al mar.	promenis	0	0
Neniu konekto kun tiu numero.	Número inalcanzable.	konekto	0	0
Ŝia kuzino loĝas en Eŭropo.	Su prima vive en Europa.	kuzino	0	0
Memekkono estas la unua vojo al la pliboniĝo.	Conocerse a uno mismo es el primer paso a mejorar.	pliboniĝo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne decidiĝis?	¿Todavía no te has decidido?	decidiĝis	0	0
Mi povas nur bedaŭri la okazaĵon.	Solo puedo lamentar el hecho.	bedaŭri	0	0
Malŝpari monon.	Malgastar dinero.	malŝpari	0	0
Tom konservas ekstran ŝuparon en sia aŭtomobila malantaŭa kesto.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	aŭtomobila	0	0
Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	reenkarniĝo	0	0
Pekas junuloj kaj pekas maljunuloj.	Pecan los jóvenes y pecan los viejos.	pekas	0	0
Sed ne traktu lin tro senkompate!	¡Pero no lo traten tan despiadadamente!	senkompate	0	0
La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	banala	0	0
Mi sufiĉe stultis por kredi ĝin.	Fui lo suficientemente tonto para creerlo.	stultis	0	0
Siajn dubojn pri la argumento ŝi ne eldiris.	Se guardó para ella sus dudas sobre el argumento.	argumento	0	0
Li revenos kiam li malsatos.	Él va a volver cuando tenga hambre.	malsatos	0	0
La plej malhela horo estas ĝuste antaŭ la aŭroro.	La hora más oscura es justo antes del amanecer.	aŭroro	0	0
Li neniam ricevas invitojn al festoj.	A él nunca lo invitan a las fiestas.	festoj	0	0
Ne maltrankviliĝu pro afero tiel bagatela.	No se preocupe por una nimiedad así.	bagatela	0	0
Liaj haroj estis brunaj.	Su pelo era castaño.	brunaj	0	0
Tom bakis kukurban kukon por sia edzino.	Tom le horneó una tarta de calabaza a su esposa.	bakis	0	0
He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	scott	0	0
El kio estas farita butero?	¿De qué se hace la mantequilla?	butero	0	0
Li aĉetas kuracilojn.	Él compra medicamentos.	kuracilojn	0	0
Vi devos anstataŭi lin, se li ne povos veni.	Si él no puede venir, tú deberás sustituirlo.	anstataŭi	0	0
Tom miksas farunon kaj sukeron.	Tom está mezclando harina con azúcar.	farunon	0	0
Ŝin allogas la nigraj viroj.	A ella le atraen los negros.	allogas	0	0
De nun mi publikigos frazojn en Esperanto kaj kastilie.	De ahora en adelante voy a publicar oraciones en esperanto y castellano.	publikigos	0	0
La dimensio de ĉi tiu ĉemizo estas laŭnorma.	Esta camisa es de talla regular.	dimensio	0	0
Ĉu gravus al vi, se mi informus Tomon?	¿Te importaría si le digo a Tom?	gravus	0	0
La varbanonco specife petis inon.	El aviso de trabajo solicitaba específicamente a una dama.	specife	0	0
Se mi havus la bezonatan monon, mi invitus ilin al rondvojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	invitus	0	0
Kiu gajnos la hodiaŭan konkurson?	Quien ganará el concurso de hoy?	hodiaŭan	0	0
Elfoj estas tre fiaj.	Los elfos son muy malos.	fiaj	0	0
Ĉu vi povas gastigi min ĉi-nokte?	¿Me puedes alojar por esta noche?	gastigi	0	0
Enspiru — Elspiru.	Inspira, espira.	elspiru	0	0
Hi hi! Sian nervoziĝon ŝi ne povis kaŝi!	¡Ja ja! Ella no puede ocultar su nerviosismo.	hi	0	0
Li hazarde renkontis sian malnovan amikon promenante en la parko.	Él se cruzó con su viejo amigo mientras caminaba por el parque.	promenante	0	0
Hodiaŭ haveblas neniu pano.	Hoy no hay pan.	haveblas	0	0
Antaŭ ol iniciati tiun tipon de terapio, la deziroj de la pacientino mem devas esti zorgeme konsideritaj.	Antes de iniciar ese tipo de terapia, los deseos de la propia paciente deben considerarse cuidadosamente.	terapio	0	0
Mi nervozas kaj timas.	Estoy nervioso y tengo miedo.	nervozas	0	0
Mi povas vidi, ke vi estas en bona humoro.	Ya veo que estás de buen humor.	humoro	0	0
Neniu neos la fakton, ke Tero estas globa.	Nadie negará el hecho de que la Tierra es redonda.	fakton	0	0
Li priskribis la scenon plendetale.	Él describió la escena con todo lujo de detalles.	priskribis	0	0
Ĉiam estas problemoj post noktomezo en la grandaj urboj.	Siempre hay problemas después de medianoche en las grandes ciudades.	urboj	0	0
Tomo proponis al Manjo trinkaĵon.	Tom le ofreció un trago a Mary.	trinkaĵon	0	0
Ni plendis al la manaĝisto pri la bruo en la najbara ĉambro.	Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitación contigua.	najbara	0	0
Ĝi estas glaciaĵo.	Es un helado.	glaciaĵo	0	0
Foriĝis butono dum mi ludis bazpilkon.	Se cayó un botón mientras jugaba a béisbol.	butono	0	0
Provu ĝui ĉiun aspekton de la nova situacio!	Intenta disfrutar cada aspecto de la nueva situación.	aspekton	0	0
Tomo signis la kontrakton.	Tom firmó el contrato.	signis	0	0
Nancy estas streĉita.	Nancy está estresada.	streĉita	0	0
Eduki filinon similas al akvumi la vegetaĵojn de la najbaro.	Educar una hija es como regar las plantas del vecino.	eduki	0	0
Schopenhauer vidis frenezon kiel manieron postvivi doloron, kiel formon eskapi tragikan eventon.	Schopenhauer veía la locura como una manera de sobrevivir al dolor, una forma de escapar a un acontecimiento trágico.	eventon	0	0
Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.	junulojn	0	0
Ni estas ĉi-momente tre okupataj.	Estamos muy ocupados ahora mismo.	okupataj	0	0
Oni konsideras la anglan kiel internacian lingvon.	El inglés es considerado un idioma internacional.	internacian	0	0
Tiu sinjorino, blanke vestita, estas konata aktorino.	La dama vestida de blanco es una famosa actriz.	blanke	0	0
Ŝi havas sincerajn intencojn.	Ella tiene intenciones sinceras.	sincerajn	0	0
La polichundo trovis spurojn de kokaino en liaj pakaĵoj.	El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.	kokaino	0	0
Kial ni ne dividu ĉambron?	¿Por qué no compartimos una habitación?	dividu	0	0
Konsiloj estas kiel eluzitaj vestaĵoj: oni uzas ilin malvolonte, eĉ se ili estas ĝustaj.	Los consejos son como los viejos ropajes: uno los usa de mala gana, incluso si son adecuados.	malvolonte	0	0
Ne decas paroli tenante la manojn enpoŝe.	Es de mala educación hablar con las manos en los bolsillos.	tenante	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi parolu al Tomo pri tio, kio estas okazonta?	¿Quieres que hable con Tom acerca de lo que va a pasar?	okazonta	0	0
Se la vento blovos, ĝi flugos.	Si corre viento, se volará.	blovos	0	0
Tiu ĉi antikva monero estas tre malofta.	Esta moneda antigua es muy rara.	malofta	0	0
Ne konante la profundecon, ne iru en la riveron.	Si no conoces la profundidad, no te metas al río.	konante	0	0
La vivo estas bizara.	La vida es extraña.	bizara	0	0
La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	provoko	0	0
Tomo ekdiris ion, sed Manjo interrompis lin.	Tom empezó a decir algo, pero María lo interrumpió.	ekdiris	0	0
Mallevu viajn manojn!	¡Abajo las manos!	mallevu	0	0
Ni prokrastis la kunvenon je unu semajno.	Nosotros postergamos la convención una semana.	prokrastis	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Me pregunto qué pasará si aprieto este botón.	premos	0	0
Antaŭ la tagmanĝo ŝi fartis tre bone, sed poste ŝi sin sentis malsane.	Ella estaba muy bien antes del almuerzo, pero después se sintió enferma.	malsane	0	0
Mi bezonas sunŝirman oleon.	Necesito protector solar.	oleon	0	0
Finfine, la Unua Mondmilito oficiale finiĝis.	Finalmente, la Primera Guerra Mundial había acabado oficialmente.	mondmilito	0	0
Tion ŝi diris kaj ŝiaj vangoj delikate ekruĝis.	Ella dijo eso y sus mejillas se ruborizaron levemente.	delikate	0	0
Dum epokoj ili devis lukti kontraŭ naturaj katastrofoj.	Ellos tuvieron que luchar contra las calamidades naturales por años.	epokoj	0	0
Tom diris al Mary, ke li ne plu volas aŭdi paroladon pri aliplanedanoj.	Tom le dijo a Mary que él ya no quería oír más hablar sobre extraterrestres.	aliplanedanoj	0	0
Morgaŭ je la sama tempo ni estos surgrimpantaj la monton Fuĵi.	Mañana a estas horas estaremos escalando el monte Fuji.	monton	0	0
Mi ne komprenas tiun ĉi poeziaĵon.	No entiendo este poema.	poeziaĵon	0	0
Ĉu vi jam estis en psikologia kuracado?	¿Usted ya ha recibido tratamiento psicológico?	kuracado	0	0
Vi povas fieri pri tio.	Puedes estar orgulloso de eso.	fieri	0	0
Brian havas la intencon intencas meti severan limon al la mono, kiun li elspezas.	Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	intencon	0	0
La vivo estas mortiga sekse transigebla malsano.	La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	mortiga	0	0
La franca revolucio estis burĝa ribelo.	La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	burĝa	0	0
Germanio kaj Japanio estis venkitaj.	Alemania y Japón fueron derrotados.	venkitaj	0	0
Li devus koleri.	Él debe estar enojado.	koleri	0	0
Kaj la patrino lulis en sia sino kaj karesis la tre amatan filon.	Y la madre meció y acarició en su regazo al hijo muy amado.	sino	0	0
La plej sekura maniero eniĝi en kverelon kun alia persono estas paroli kun ĝi pri politiko.	La manera más segura de pelearse con alguien es hablar con él de política.	eniĝi	0	0
La unua impreso, kiun vi donas, estas malfavora.	La primera impresión que das es negativa.	malfavora	0	0
Oni konstruis trafikĝibojn en ĉiuj stratoj por malaltigi la rapidecon de la trafiko.	Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	trafiko	0	0
Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	El cemento se endurece en dos o tres horas.	cemento	0	0
La ujo estas plena.	El recipiente está lleno.	ujo	0	0
Per tiu buso oni povas atingi la flughavenon.	En este autobús se puede ir al aeropuerto.	flughavenon	0	0
Mi staras sola ĉe la pinto de la agonianta jaro, la universo rompas siajn ondojn sub miaj piedoj, la planedoj flugas rondojn ĉirkaŭ mia kapo, taŭzante min per la vento, kiun ili pelas pasante sen doni respondon plenigontan la abismon.	Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.	rondojn	0	0
La du viroj eniris la preĝejon tra la okcidenta pordego.	Los dos hombres entraron a la iglesia por la puerta del oeste.	preĝejon	0	0
Mi aŭskultumos vin. Bonvolu profunde spiri. Nun retenu la spiradon.	Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.	retenu	0	0
Vi plibonigas la mondon per tio, ke vi estas en ĝi.	Mejoras el mundo al estar en él.	plibonigas	0	0
Tom devis respondi telefonvokon.	Tom tenía que contestar el teléfono.	telefonvokon	0	0
Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, kaj dimanĉo.	Una semana esta dividida en siete días: Lunes, martes, miércoles, jueves viernes, sábado y domingo.	sabato	0	0
Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.	urbaj	0	0
La plimulto de la vilaĝanoj estas fiŝkaptistoj.	La mayoría de los aldeanos son pescadores.	vilaĝanoj	0	0
Se li scius lian telefonnumeron, li povus voki lin.	Si conociera su número de teléfono, podría llamarle.	telefonnumeron	0	0
La celo de tiu normo estas precize priskribi la kvalitajn ecojn de mielo.	El objetivo de este estándar es definir con precisión las propiedades cualitativas de la miel.	normo	0	0
Li pendigis ĝin ĉe la muro.	Lo colgó en la pared.	pendigis	0	0
Ĉi tiu krizo minacis disduigi la nacion.	Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.	nacion	0	0
Ĉu povas ekzisti komputilo tiel inteligenta, ke ĝi kapablas rakonti ŝercon?	¿Puede haber una computadora lo suficientemente inteligente como para contar un chiste?	ŝercon	0	0
Kiam persono sukcesas akiri ion, ĝi komencas sopiri al alia afero aŭ ektimas la perdon de sia posedaĵo. Feliĉo estas io alia.	Cuando una persona consigue adquirir algo, comienza ya sea a anhelar otra cosa o a temer por la pérdida de su posesión. La felicidad es algo diferente.	posedaĵo	0	0
Fulmo antaŭas tondron.	El rayo precede al trueno.	tondron	0	0
Kion vi faras ĉivespere?	¿Qué hace usted esta tarde?	ĉivespere	0	0
Diru per klaraj vortoj, kion vi volas, estimata kolego.	Diga con palabras claras, lo que quiere, estimado colega.	klaraj	0	0
Mi pendigas miajn ĉemizojn.	Estoy colgando mis camisas.	pendigas	0	0
La kodumuloj trovas novajn vojojn por eniri privatajn aŭ publikajn retojn.	Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	vojojn	0	0
Ŝi pardonis lin.	Ella lo perdonó.	pardonis	0	0
Li ŝatas malmunti elektrajn aparatojn.	A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	aparatojn	0	0
Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	difinita	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	insulon	0	0
Stulto manĝaĉas, inteligento drinkaĉas.	La estupidez se da atracones, la inteligencia se emborracha.	inteligento	0	0
Sed jam antaŭ tio la enigma vizitanto nerimarkeble malaperis.	Pero antes de eso, el misterioso visitante ya había desaparecido sin llamar la atención.	nerimarkeble	0	0
Mi ne scias, kiel komunikiĝi kun vi.	No sé cómo comunicarme con ustedes.	komunikiĝi	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	El cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los otros dos lados.	hipotenuzo	0	0
Ĉu li povos efektivigi sian revon?	¿Podrá él realizar su sueño?	efektivigi	0	0
Ĉiuj viaj penoj vanis.	Todos sus esfuerzos fueron en vano.	penoj	0	0
Estas admirinde, ke tiu artisto provis sian talenton en pluraj kampoj.	Es admirable que ese artista probara su talento en varios campos.	admirinde	0	0
Bonvolu tondi, lavi kaj sekigi.	Lavar, cortar y secar, por favor.	tondi	0	0
Ne ekzistas kialo por tiom da tumulto.	No hay razón para tanto tumulto.	tumulto	0	0
Li estas senviva kiel mumio.	Él está muerto y requetemuerto.	mumio	0	0
Tom ekleviĝis el sia sidejo.	Tom se levantó de su asiento.	sidejo	0	0
Interrilatoj implicas kompromisojn.	Las relaciones implican compromisos.	implicas	0	0
La rakonto povas ŝajni stranga sed ĝi estas vera.	La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	ŝajni	0	0
Karolo la Granda estis kronita de la papo.	Carlomagno fue coronado por el Papa.	karolo	0	0
Grandega amaso da ĉeestantoj kolektiĝis sur la placo.	Una gran multitud de espectadores se reunió en la plaza.	kolektiĝis	0	0
Li estas mia plej intima amiko; ni estas kiel fratoj.	Él es mi amigo más íntimo, somos como hermanos.	intima	0	0
La instruisto diris, ke la mondo globas.	El profesor dijo que la Tierra es redonda.	globas	0	0
La solena malfermo de la butiko estis hieraŭ.	La inauguración de la tienda fue ayer.	solena	0	0
Ni rostu la kaŝtanojn.	Vamos a asar las castañas.	rostu	0	0
Estu singarda kiam vi purigas la rompitan vitron.	Tenga cuidado al limpiar el vidrio quebrado.	rompitan	0	0
Mi trovas tiun ĉi platformon interesa suplemento de aliaj iloj por lingvolernado.	Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.	platformon	0	0
La botelo enhavis vinon.	La botella contenía vino.	enhavis	0	0
La akvo estas likvo.	El agua es un líquido.	likvo	0	0
Multaj religiaj kantoj en la sefarda estas tradukoj el la hebrea.	Muchas canciones religiosas en judeoespañol son traducciones del hebreo.	kantoj	0	0
Post kelke da tagoj, post solena diservo, benata de la pastroj, Ramzes forlasis la templon.	Después de unos días, después de un servicio religioso solemne, bendecido por los sacerdotes, Ramsés salió del templo.	diservo	0	0
La instruistoj salutis la knabeton.	Los profesores saludaron al pequeño niño.	knabeton	0	0
Li hezitis antaŭ ol respondi.	Él dudó antes de responder.	hezitis	0	0
"Konservu la restmonon". "Dankon."	"Quédese con el cambio." "Gracias."	restmonon	0	0
Ni estas kaptitaj!	¡Estamos atrapados!	kaptitaj	0	0
La domo kolapsis.	La casa se hundió.	kolapsis	0	0
Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	Furioso viento del norte azota las olas, lanzando una tras otra contra la costa rocosa.	roka	0	0
La kajto kroĉiĝis en la arbo.	El volantín se quedó atrapado en el árbol.	kajto	0	0
Ne estu avara pri la trinkmono.	No seas codo con la propina.	trinkmono	0	0
Vi ne estas tiom rapidaj, kiom mi estas.	Son menos rápidos que yo.	rapidaj	0	0
Kaj venontfoje, iru pinĉi vian avinon!	¡Y la próxima vez vaya a pellizcar a su abuela!	venontfoje	0	0
Metu du kovrilojn sur la liton!	Ponga dos frazadas en la cama.	kovrilojn	0	0
Li elĵetis min el la domo.	Él me echó de casa.	elĵetis	0	0
Lerni fremdajn lingvojn plaĉas al ni.	Nos gusta aprender lenguas extranjeras.	fremdajn	0	0
Liaj financoj malpliboniĝis.	Sus finanzas han ido a peor.	financoj	0	0
La viraj ĉemizoj troviĝas en la dua etaĝo.	Las camisas para hombres están en el segundo piso.	ĉemizoj	0	0
Mi havas normalan vidkapablon.	Tengo una vista normal.	normalan	0	0
Se vi bezonas iom da mono, mi pruntos iom al vi.	Si necesitas dinero, yo te paso.	pruntos	0	0
Trajnoj en Serbujo terure malrapidas.	Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	malrapidas	0	0
Paciencu unu aŭ du pluajn tagojn.	Tenga paciencia por uno o dos días más.	paciencu	0	0
S-ino Smith estas nia profesorino pri la angla.	La señora Smith es nuestra profesora de inglés.	profesorino	0	0
Tom ne volis fari ilian malpuran laboron.	Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.	malpuran	0	0
La patrino donas lakton al sia filineto.	La madre le está dando leche a su hijita.	filineto	0	0
Li estas ekstreme preciza en sia laboro.	Él es sumamente meticuloso en su trabajo.	ekstreme	0	0
Lasu min bonvenigi vin al la projekto Tatoeba.	Déjame darte la bienvenida a Proyecto Tatoeba.	bonvenigi	0	0
Mi kredas, ke mi ne sufiĉe altas por atingi la plej supran breton.	Creo que no soy lo bastante alto para llegar a la última balda.	supran	0	0
Ĉi tiu estas ŝia mansako.	Este es su bolso.	mansako	0	0
Ĝi estas japana desegnofilmo pri normala japana lernanto, kiu edziĝis al sia ekstertera instruistino. Tiaj aferoj okazas en Japanujo.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	ekstertera	0	0
Tio eligis la febron.	Le bajó la fiebre.	eligis	0	0
Por Jesuo estis grava malavantaĝo, ke li havis azenon, anstataŭ biciklo.	Para Jesús fue una gran desventaja haber tenido un asno en lugar de una bicicleta.	malavantaĝo	0	0
Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	forfuĝi	0	0
Pluiri el doloro en doloron, el enigmo en enigmon. El la doloro de la ŝtono en la doloron de la planto. Ĉar ĉio estas doloro. La doloro de la batalo, la timo ne esti. Ligoj de doloro ĉenas la teron al la ĉielo, la akvojn al la tero. Kaj la mondoj galopas en orbitoj de angoro. Pensante pri la surprizo.	Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	mondoj	0	0
Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	Si uno hiere a su esclavo o a su esclava en el ojo y lo deja tuerto, le dará libertad en compensación del ojo.	difektos	0	0
La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	komplekso	0	0
Mi estas mallerta.	Soy torpe.	mallerta	0	0
Printempe tagoj iĝas pli longaj.	En primavera los días se hacen más largos.	printempe	0	0
En nia oficejo okazas multaj laboraj kunvenoj.	En nuestra oficina se realizan muchas reuniones de trabajo.	laboraj	0	0
La termino "forceja efiko" ofte uzatas, kiam oni parolas pri nuntempaj tutmondaj klimatŝanĝiĝoj.	El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	efiko	0	0
Homoj prefere pereas ol ŝanĝi siajn kutimojn.	La gente prefiere perecer a cambiar sus hábitos.	pereas	0	0
La hundoj ventumas la vostojn kaj la katoj balancas siajn.	Los perros menean la cola y los gatos la balancean.	balancas	0	0
Ni distingas inter individua identeco kaj socia identeco.	Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	individua	0	0
Forta, impeta vento penis deŝiri la foliojn de la arbaroj.	El fuerte, violento viento azotó para tirar las hojas de los árboles.	deŝiri	0	0
Tuj kiam mi vekiĝos, ni komencos labori.	Apenas yo despierte, empezamos a trabajar.	vekiĝos	0	0
Aranĝu ĉion laŭ via plaĉo!	Disponga usted lo que quiera.	plaĉo	0	0
La giganto vekiĝis!	¡El gigante se despertó!	giganto	0	0
Oni ŝtelis monon el la tendo de Tom.	A Tom le robaron algo de dinero de su tienda.	tendo	0	0
Certe baldaŭ ekpluvos.	Seguramente pronto se pondrá a llover.	ekpluvos	0	0
Vi pensigas min pri iu.	Me pareces familiar.	pensigas	0	0
Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	María consultó el Duden online para estar segura.	certigi	0	0
Ne rediru ion tian.	No vuelvas a decir algo así.	rediru	0	0
La marsono aŭdeblas en tiu ĉi hotelĉambro.	Usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel.	aŭdeblas	0	0
Tiuj infanoj estas gajaj.	Estos niños son alegres.	gajaj	0	0
Ni kunigas Egiption kun Nilo.	Asociamos Egipto con el Nilo.	kunigas	0	0
Mi neniam vidis iun tiel monstran.	Nunca he visto a nadie tan monstruoso.	monstran	0	0
Estas multaj antikvaj temploj en Kioto.	Hay muchos templos antiguos en Kioto.	antikvaj	0	0
Mi forgesis streĉi la horloĝon.	Se me olvidó darle cuerda al reloj.	streĉi	0	0
Tony disrompis ĝin.	Tony lo rompió.	disrompis	0	0
Tomo estas la perfekta propeka kapro.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	kapro	0	0
Maria ekveturis en ĉirkaŭmondan vojaĝon.	María salió de viaje alrededor del mundo.	ekveturis	0	0
Ĉu tiuj estas plastaj dentegoj?	¿Son colmillos de plástico?	dentegoj	0	0
Kion vi deziras matenmanĝi?	¿Qué quiere usted desayunar?	matenmanĝi	0	0
Fiksu rendevuon.	Acuerde una cita.	fiksu	0	0
Lundon matene mi estis mordita de hundo.	El lunes por la mañana me mordió un perro.	mordita	0	0
Mi tute ne havas muzikan talenton.	No tengo talento para la música.	muzikan	0	0
Sensone sinkas nokto en la nenion.	La noche se hunde silenciosamente en la nada.	sensone	0	0
Ekzercu vin laŭeble plej multe.	Practica todo lo que puedas.	laŭeble	0	0
Mi aŭdis lin malsupreniri la ŝtuparon.	Lo oí bajar por las escaleras.	malsupreniri	0	0
Telefono estas io konvena.	Un teléfono es algo conveniente.	konvena	0	0
Mi ligis mian hundon je arbo en la ĝardeno.	Amarré a mi perro al árbol en el jardín.	ligis	0	0
Hodiaŭ estas suna tago.	Hoy es un día soleado.	suna	0	0
Mi farbis la pordegon blua.	Pinté el portón azul.	pordegon	0	0
Li ne kuraĝis transpasi salte la rivereton.	Él no se atrevió a atravesar el arroyo de un salto.	rivereton	0	0
Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	Cuando me paré sobre mi cabeza, me dolió el cuello.	nuko	0	0
Traktu ŝin respekte!	Trátala con respeto.	respekte	0	0
Kio okazis? Via mantelo estas makulita de sango!	¿Qué pasó? ¡Tu abrigo está manchado de sangre!	makulita	0	0
Grizaj haroj estas signo pri aĝo, ne pri saĝo.	Los cabellos canosos son signos de la edad, no de la sabiduría.	saĝo	0	0
Mi estis ete nervoza.	Estaba un poco nerviosa.	ete	0	0
Iliaj dungitoj loĝas en la laborejo.	Sus empleados viven dentro.	dungitoj	0	0
La aŭtobuso venis du minutojn antaŭtempe.	El autobús llegó adelantado dos minutos.	antaŭtempe	0	0
Mi ĉiam estas en streĉo.	Siempre estoy bajo estrés.	streĉo	0	0
Nur preĝoj retenas en li la vivon.	Solamente las oraciones le mantienen vivo.	preĝoj	0	0
Pardonon, mi ne scias vian patronomon.	Disculpa, no conozco tu patronímico.	patronomon	0	0
Ĉu vi volas edzinigi min?	¿Quieres casarte conmigo?	edzinigi	0	0
Ĉe virinoj ekzistas du ebloj: virino estas aŭ anĝelo — aŭ ŝi ankoraŭ vivas.	Con las mujeres hay dos posibilidades: o son ángeles, o siguen vivas.	ebloj	0	0
La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	fiksi	0	0
Li estas laŭ la stilo "faru, kion mi diras, ne kion mi faras".	Él es del tipo "haz lo que digo, no lo que hago".	stilo	0	0
Miksu la bluan farbaĵon kun la flava.	Mezcla la pintura azul con la amarilla.	miksu	0	0
La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	El pensamiento pitagórico estuvo dominado por la matemática, pero también era profundamente místico.	mistika	0	0
Dum kvinhora marŝo mi nenie trovis akvon, kaj nenio donis al mi esperon trovi ĝin.	Durante una marcha de cinco horas no encontré agua en ninguna parte, y nada me daba la esperanza de encontrar.	marŝo	0	0
Tiu ĉi valizo pezas kvar kilogramojn tro.	Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.	valizo	0	0
Mi tre ofte skias.	Voy muy a menudo a esquiar.	skias	0	0
La landa turismo evidente malpliiĝis pro timo de terorismo.	El turismo del país declinó acusadamente por miedo al terrorismo.	landa	0	0
La suno flavas.	El sol es amarillo.	flavas	0	0
Kate restos en Izu dum la semajnfino.	Kate se quedará en Izu por el fin de semana.	semajnfino	0	0
En nia zoo la paro de blankaj leonoj ricevis idaron.	En nuestro zoo la pareja de leones blancos ha tenido descendencia.	idaron	0	0
La ĉapelo kostas malpli ol la palto.	El sombrero cuesta menos que el abrigo.	palto	0	0
Englutu!	¡Trágalo!	englutu	0	0
Sven O. Høiby aŭ Paĉjo Høiby vendis historiojn kaj bildojn de Mette Marit al la gazetaro kaj malbenis la reĝan familion.	Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	reĝan	0	0
Ho! Via filino Haru ĝojegas.	¡Oh! Su hija Haru es muy alegre.	ĝojegas	0	0
Sunlumo povas varmigi akvon.	La luz del sol puede calentar el agua.	sunlumo	0	0
Pano fariĝas el tritiko.	El pan está hecho de trigo.	tritiko	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Si un caníbal come con cuchillo y tenedor, ¿es eso un progreso?	forkon	0	0
Mi estas la respondeculo.	Yo soy el responsable.	respondeculo	0	0
Leĝo estas la plej sekuriga kasko.	La ley es el casco más seguro.	kasko	0	0
Drakulo trinkas sangon.	Drácula bebe sangre.	drakulo	0	0
Tio estas tiom rava.	Eso es así de bonito.	rava	0	0
Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	Esta sopa contiene zanahorias, cebollas, perejil, apio y patatas.	petroselon	0	0
Se formikoj ne estus tiel malgrandegaj, tiam ne sufiĉus la surtera spaco por ili.	Si las hormigas no fueran tan pequeñas, no les bastaría toda la superficie de la tierra.	sufiĉus	0	0
"Roma" estas anagramo de la vorto "amor".	"Roma" es un anagrama de "amor".	roma	0	0
Vi rompos ĝin, se vi ne atentos.	Lo vas a romper si no tienes cuidado.	atentos	0	0
Vi devus iel malstreĉiĝi.	Deberías relajarte un poco.	malstreĉiĝi	0	0
Ni havas bonegajn novaĵojn!	¡Traemos estupendas noticias!	bonegajn	0	0
Kelkfoje ŝajnas, ke mi ĉine parolas, ĉar neniu komprenas min ĉi tie!	A veces parece que estoy hablando chino, ¡porque nadie acá me entiende!	ĉine	0	0
Tiu hundo estas dresita por boji al fremduloj.	Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.	dresita	0	0
Li estis pioniro en tiu kampo.	Él fue un pionero en este campo.	pioniro	0	0
Li havas ruĝajn punktojn ĉie sur sia korpo.	Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.	ruĝajn	0	0
Ni bezonas pruvojn.	Necesitamos pruebas.	pruvojn	0	0
Se vi lernas Esperanton vi povos praktiki ĝin kun multaj homoj.	Si aprendes esperanto podrás practicarlo con mucha gente.	praktiki	0	0
Mia trijarulo rabas de mi la tutan trankvilecon.	¡Mi pequeño de tres años realmente está jugando con mi paciencia!	trankvilecon	0	0
Ŝia edzo mortis en tragika aŭtomobilakcidento.	Su marido murió en un trágico accidente de tráfico.	tragika	0	0
Mi volas paroli pri io kroma.	Quiero hablar sobre algo más.	kroma	0	0
Komplimento estas eta mesaĝo por diri, sed grandioza por aŭdi.	Un cumplido es un pequeño mensaje que decir, pero grandioso de oír.	komplimento	0	0
Vi aprezas pli tion, kion aliaj havas kaj neglektas tion, kion vi havas en via hejmo.	Aprecias más lo que tiene otro y descuidas lo que tienes en casa.	aprezas	0	0
Metu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekva persono.	Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	pludonu	0	0
Kiam la soldato venis tien, la sanktulo kiel antaŭe petis de li almozon.	Cuando el soldado fue allá, el hombre santo, así como anteriormente le pidió limosna.	sanktulo	0	0
Ĉu vi intencas kolerigi min?	¿Intentas enojarme?	kolerigi	0	0
Mi farigis paron da ŝuoj.	Mandé a hacer un par de zapatos.	farigis	0	0
Alĝerio liveras tergason al Hispanujo kaj Italujo.	Argelia suministra gas natural a España e Italia.	liveras	0	0
Ĉi tiu recepto por pico enhavas kuiritajn ovojn, tomatojn kaj origanon.	Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.	tomatojn	0	0
Seka sablo sorbas akvon.	La arena seca absorbe el agua.	sorbas	0	0
Ŝi fanfaronas, ke ŝi bone kuiras.	Ella alardea sobre lo bien que puede cocinar.	fanfaronas	0	0
Mia patro kolere rigardis min.	Mi papá me miró con rabia.	kolere	0	0
Tomo estas senbride violenta.	Tom es extremadamente violento.	violenta	0	0
Hazarde li retrovis sian fotilon.	Por azar encontró su cámara de fotos.	retrovis	0	0
Li estas viro kun fera volo.	Él es un hombre con una voluntad férrea.	fera	0	0
Mi opinias, ke kampara vivo superas urban vivon kelkrilate.	Creo que la vida en el campo supera a la vida en la ciudad en ciertos aspectos.	urban	0	0
Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	inciti	0	0
Ni parolis sen helpo de interpretisto.	Conversamos sin la ayuda de un intérprete.	interpretisto	0	0
Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	tradukisto	0	0
Tomo diris al Manjo, ke la kuko, kiun ŝi bakis, bongustas.	Tom le dijo a Mary que la tarta que había cocinado estaba buena.	bongustas	0	0
Ĉu vi ŝatas sukon?	¿Te gusta el zumo?	sukon	0	0
Tiu salato gustas laŭ citrono.	Esta ensalada tiene gusto a limón.	gustas	0	0
La ĥemiterapio kaj la radioterapio kaŭzas harperdon, ĉar ili malebligas le ĉeldividon.	La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	malebligas	0	0
Mia psikiatro estas D-ro Joĉjido.	Mi psiquiatra es el doctor Jackson.	psikiatro	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	ŝ	0	0
Mi scivolas, kiujn rimedojn registaro uzus por mezuri la malnetan enlandan feliĉon.	Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.	enlandan	0	0
Vi perdigas al mi tempon.	Estás haciéndome perder el tiempo.	perdigas	0	0
Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	¿Tiene bebidas sin alcohol?	trinkaĵojn	0	0
"Doktoro, mi kredis, ke vi diris, ke tio ne doloros." - "Ĝin mi diris, kaj tio ne doloros."	"Doctor, creía que usted había dicho que no me iba a doler." "Lo dije, y no lo hará."	doloros	0	0
Mi konsilas al vi, ne prunteprenu monon de viaj amikoj.	Te aconsejo no pedir prestado dinero de tus amigos.	prunteprenu	0	0
Nokte min vekis doloro en genuo.	Un dolor en la rodilla me despertó por la noche.	genuo	0	0
Ni ĉiuj kompatis Tomon.	Todos nos sentimos mal por Tom.	kompatis	0	0
Tiu ĉi kompakta disko kostas dek dolarojn.	Este CD vale diez dólares.	kompakta	0	0
Ne sentu surprizon, kiam en unu nokto vi eldormiĝos krianta.	No te sorprendas si una noche despiertas gritando.	krianta	0	0
Por pentri birdon, unue pentru kaĝon kun malfermita pordo.	Para pintar un pájaro, primero pinta una jaula con la puerta abierta.	pentru	0	0
Mi prilaboras tion.	Trabajo en ello.	prilaboras	0	0
La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	bombojn	0	0
Tomo plenigis sian sakon per nuksoj.	Tom llenó su bolso de nueces.	nuksoj	0	0
Ĉu ŝi estas vegetarano?	¿Ella es vegetariana?	vegetarano	0	0
La tablo ne okupas multan spacon.	La mesa no ocupa mucho espacio.	okupas	0	0
Mi ĵus vidis Dian miraklon.	Acabo de ver un milagro de Dios.	miraklon	0	0
Nun feliĉe Esperanto-materialoj inundas Interreton.	Ahora afortunadamente hay una inundación de material en esperanto en Internet.	inundas	0	0
Tom havas dekojn da amantoj.	Tom tiene docenas de amantes.	dekojn	0	0
Baldaŭ la ŝipo aperis ĉe la horizonto inter ĉielo kaj akvo, kiel leĝera nubofloko.	Pronto el navío apareció en el horizonte, entre el cielo y el agua, como un leve copo de nubes.	leĝera	0	0
Ĉu vi starigas tiun ĉi demandon al ĉiu nova dungito?	¿Le haces esa pregunta a todo nuevo empleado?	dungito	0	0
Mi ne ŝanĝos mian penson, kio ajn okazu.	No cambiaré de idea pase lo que pase.	penson	0	0
Tomo havas kolekton de matrjoŝkaj pupoj.	Tom tiene una colección de muñecas rusas.	pupoj	0	0
Oni taksas, ke ekzistas proksimume du mil specoj de marsteloj.	Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.	specoj	0	0
Erdoano ne freneziĝu nur pro tio, ke iu bruligis turkan flagon antaŭ la turka ambasadejo.	Erdogan no debería enloquecerse solo porque alguien quemó la bandera turca en frente de la embajada de Turquía.	freneziĝu	0	0
La varoj alvenis nedamaĝitaj.	Los productos llegaron ilesos.	varoj	0	0
Certigu, ke la hundo ne eskapu.	Asegúrese de que el perro no se escape.	eskapu	0	0
La kuracisto de Mary konsilis al ŝi korpe ekzerci sin.	El médico de Mary le aconsejó que hiciera ejercicio.	korpe	0	0
La plej bona maniero realigi viajn sonĝojn estas vekiĝi.	La mejor manera de hacer realidad tus sueños es despertar.	realigi	0	0
Tio plenigas min per ĝojo.	Esto me llena de alegría.	plenigas	0	0
Ŝi kisis lin sur la frunton.	Ella lo besó en la frente.	frunton	0	0
La flego de la haŭto estas grava.	El cuidado de la piel es importante.	flego	0	0
Al mi mankas ŝtrumpeto.	Me falta un calcetín.	ŝtrumpeto	0	0
La patro de la fianĉino malfrue venis al la nupto.	El padre de la novia llegó tarde a la boda.	nupto	0	0
Ĉu ŝipvojaĝo estas komforta?	¿Es cómodo viajar en barco?	komforta	0	0
Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	dialogo	0	0
En la motoro io iras mise.	Algo anda mal con el motor.	mise	0	0
Antaŭ ol iniciati tiun tipon de terapio, la deziroj de la pacientino mem devas esti zorgeme konsideritaj.	Antes de iniciar ese tipo de terapia, los deseos de la propia paciente deben considerarse cuidadosamente.	deziroj	0	0
Kiel vi estas ame? Ĉar tiel, je via aĝo, vi ricevos grizan haron, ne vidinte altaron.	¿Qué tal andamos de novios? Porque a este paso, con tu edad, te vas a quedar para vestir santos.	ame	0	0
Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	Necesito más hojas para mis dibujos.	desegnoj	0	0
La eksterlanda studado certe estos elstara sperto.	Estudiar fuera será una experiencia maravillosa.	elstara	0	0
La falsa anonco pri eksplodo panikis la homojn.	La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.	panikis	0	0
Kiel komika besteto!	¡Qué animalito más divertido!	komika	0	0
Tiu rito estas parto de ilia religio.	Este rito es parte de su religión.	rito	0	0
Kiam vi reportos mian pluvombrelon al mi?	¿Cuándo me vas a devolver mi paraguas?	reportos	0	0
Mi scivolis, kial homoj fikse rigardis min.	Tenía curiosidad de saber por qué la gente me miraba.	scivolis	0	0
Tom klarigis la cirkonstancojn al Mary.	Tom le explicó las circunstancias a Mary.	cirkonstancojn	0	0
Ŝi lumigas vian mondon.	Ella ilumina tu mundo.	lumigas	0	0
La aero estas nevidebla miksaĵo el gasoj.	El aire es una mezcla invisible de gases.	gasoj	0	0
Fuĝi signifas ne liberiĝi, sed ne repagi sian ŝuldon al la socio.	Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.	repagi	0	0
Purpura boato proksimiĝis, navigante en la golfo.	Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.	proksimiĝis	0	0
Ĝojo estas la plej simpla formo de danko.	La alegría es la forma más simple de agradecimiento.	danko	0	0
Klientoj malmultas hodiaŭ.	Hoy hay pocos clientes.	malmultas	0	0
La aŭskultantoj ĉiuj ekstaris kaj aplaŭdis.	Toda la audiencia se puso de pie y comenzó a aplaudir.	aŭskultantoj	0	0
Tomo havas grenadon.	Tom tiene una granada.	grenadon	0	0
Nia tegmento jam delonge povas konkuri kun kribrilo pri la nombro de truoj.	Hace harto que nuestro techo se puede poner a la par de un colador, si es por el número de agujeros.	konkuri	0	0
Mi simple demandis, ĉu mi rajtas pruntepreni la libron.	Solo pregunté si podía llevarme el libro.	pruntepreni	0	0
Tiu decido reflektos sin en ŝia estonta kariero.	Esa decisión se reflejará en su futura carrera.	kariero	0	0
Tio aspektas kiel insekto.	Parece un insecto.	insekto	0	0
Mi deziras pagon kontantan.	Quiero que me paguen en efectivo.	pagon	0	0
Dano havis grandegan garaĝon en la malantaŭo de sia domo.	Dano tenía un garaje inmenso detrás de su casa.	malantaŭo	0	0
Novnaskita bebo facile malsaniĝas.	Un bebé recién nacido se enferma con facilidad.	malsaniĝas	0	0
Sekigu vian kapon!	Sécate la cabeza.	sekigu	0	0
Tio estas alloga prezo por tiu ĉi speco de aparatoj.	Es un precio atractivo, para esta clase de aparato.	aparatoj	0	0
Pro reduktita provizo de elektra energio la fabriko suspendis la produktadon.	Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	produktadon	0	0
Dankon pro la korekto.	Gracias por la corrección.	korekto	0	0
Mi laboras en la ateliero.	Estoy trabajando en el taller.	ateliero	0	0
Ŝi aŭskultis siajn kompaktdiskojn en hazarda vico.	Ella escuchaba sus CDs al azar.	hazarda	0	0
La kuracisto kuracis ŝin de ŝia malsano.	El doctor la curó de su enfermedad.	kuracis	0	0
Ĉiuj viaj revoj plenumiĝu.	Que se cumplan todos tus sueños.	plenumiĝu	0	0
Nia instruisto apartigis nin en du grupojn.	Nuestro profesor nos separó en dos grupos.	grupojn	0	0
Mi ne plu verkas kantojn.	Ya no escribo canciones.	kantojn	0	0
Ŝin timigas tondroj.	A ella le dan miedo los truenos.	tondroj	0	0
Ili luktis por libereco.	Lucharon por la libertad.	luktis	0	0
Rosa Parks estis arestita.	Rosa Parks fue arrestada.	rosa	0	0
La fajro ĝin forbruligis, kaj la vento dispelis ĝian cindron!	¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!	dispelis	0	0
Pardonon. Ĉu vi povas diri al mi, kiel mi atingas la stacidomon?	Disculpe. ¿Me puede decir cómo puedo llegar a la estación?	stacidomon	0	0
Li vidas ĉion en roza lumo.	Él ve todo color de rosa.	roza	0	0
Ŝia trikvesto estas purpura.	Su jersey es morado.	purpura	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	Las cajas metálicas son sin duda más resistentes, por ende mucho más caras.	kestoj	0	0
Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	spaca	0	0
La kliento ĵus alvenis kaj atendas en la apuda ĉambro.	El cliente acaba de llegar y está esperando en la sala contigua.	apuda	0	0
Ekzistas ja laboristoj, kies sola aspiro estas fariĝi siavice ekspluatistoj.	Hay trabajadores cuya sola aspiración es la de hacerse a su vez explotadores.	siavice	0	0
La unua de majo estas leĝa festotago en Germanujo.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	leĝa	0	0
Mi donis al Tomo tutan monon, kiun mi kunhavis.	Le di a Tom todo el dinero que llevaba conmigo.	kunhavis	0	0
Se vi ne ekzistus, mi devus inventi vin.	Si no existieras, tendría que inventarte.	ekzistus	0	0
Sonja faris la laboron propravole.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	propravole	0	0
Ĉu vi scias nomon de iu sakramento?	¿Te sabes el nombre de algún sacramento?	sakramento	0	0
Georgo laboris sammaniere kiel lia patro.	Jorge hacía negocios de la misma forma en que lo hacía su padre.	sammaniere	0	0
Kiom ofte vi ŝatas iri al la strando?	¿Con qué frecuencia te gusta ir a la playa?	strando	0	0
Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	miru	0	0
En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	elpensita	0	0
Ŝi atendis senpacience alvokon.	Ella esperaba impacientemente una llamada.	senpacience	0	0
Pli bonas esti ebriulo konata ol alkoholulo anonima.	Más vale ser un borracho conocido que un alcohólico anónimo.	alkoholulo	0	0
Vi dufoje aŭdacis kontraŭdiri min antaŭ la komisaro.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	aŭdacis	0	0
Mi malsupreniras la ŝtuparon.	Bajo las escaleras.	malsupreniras	0	0
Ĉi tiu laboro estas tro peza ŝarĝo por mi.	Es demasiada carga de trabajo para mi.	ŝarĝo	0	0
La ĉirkaŭteksto estas la plej grava afero en tradukado. Tradukisto povas forgesi unu vorton, sed se la kunteksto estas sufiĉe klara al li, li povas fari sin komprenata sen problemoj. Sed se li ricevas izolitan frazon sen klarigo, li povas kompreni ĝin ambigue kaj do ne traduki la realan signifon el la originala lingvo. Tial ĉiam provizu ĉirkaŭtekston, kiam vi petas helpon de tradukisto.	En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor.	tradukado	0	0
Mi estas franco kaj mi estas turisto.	Soy francés y soy turista.	turisto	0	0
Mi parolas svede.	Yo hablo sueco.	svede	0	0
Mi volas vermuton.	Quiero un martini.	vermuton	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	El cuerpo es mortal, pero el alma es inmortal.	senmorta	0	0
Kiu volas drinkaĵon?	¿Quién quiere un trago?	drinkaĵon	0	0
Li estis ĉiam libera, kiel birdo aera.	Él siempre estaba libre, como pájaro en el aire.	aera	0	0
Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	¿Sabes diferenciar un pato de un ganso?	anason	0	0
Tom savis la katon el la flamoj.	Tom rescató al gato del incendio.	flamoj	0	0
La polico forprenis grandajn pakaĵojn kun drogoj.	La policía incautó paquetes grandes con drogas.	drogoj	0	0
Kiu manĝis la lastan kuketon?	¿Quién se ha comido la última galleta?	kuketon	0	0
Li havis ŝancon resaniĝi.	Él tenía una oportunidad de recuperarse.	resaniĝi	0	0
Ne ekzistas regulo sen escepto.	No hay reglas sin excepciones.	escepto	0	0
Ni persvadis lin ŝanĝi la ideon.	Lo persuadimos de cambiar de idea.	persvadis	0	0
La aŭstra dinastio Habsburg per tri sinsekvaj geedziĝoj dum jarcentkvarono fariĝis la plej potenca en Eŭropo.	La casa de Austria, por medio de tres casamientos sucesivos en el término de un cuarto de siglo, se convirtió en la más poderosa de Europa.	dinastio	0	0
La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	traktaton	0	0
Mi vidas, ke mi ne pravas. Mi retiras miajn vortojn.	Veo que no tengo razón. Retiro lo que he dicho.	retiras	0	0
Ĉu vi jam prenis vian medicinaĵon?	¿Ya te has tomado la medicina?	medicinaĵon	0	0
La maso estas mezuro de la kvanto de materio en korpo, kontraste la pezo estas mezuro de la gravita forto, kiu efikas al korpo.	La masa es una medida de la cantidad de materia en un cuerpo, en cambio, el peso es una medida de la fuerza gravitatoria que afecta al cuerpo.	pezo	0	0
Mi vidis muŝon sur la plafono.	Vi a una mosca en el techo.	plafono	0	0
Li provas impresi siajn amikojn.	Él trata de impresionar a sus amigos.	impresi	0	0
Tomo malkaŝis sian sekreton.	Tomás reveló su secreto.	malkaŝis	0	0
Zirio estis armita per tranĉilo.	Ziri estaba armado con un cuchillo.	armita	0	0
Subtilaj sonaj diferencoj distingas la originalon de la kopio.	Diferencias sutiles en el tono distinguen al original de la copia.	subtilaj	0	0
En Japanujo vi ne servas bieron al vi mem, sed aliulo servas ĝin al vi.	En Japón no te sirves la cerveza tú mismo, sino que te la sirve otro.	aliulo	0	0
La konstruado de la Granda Muro ekis en la kvina jarcento antaŭ nia erao.	La construcción de la gran muralla comenzó en el año cincuenta de nuestra era.	erao	0	0
Aldonu la sekajn ingrediencojn kaj kirlu ĝis la miksaĵo fariĝas pasto.	Agregá los ingredientes secos y revolvé hasta que se forme una masa.	pasto	0	0
Li devis fordoni sian horloĝon por prunte preni monon.	Tuvo que empeñar su reloj.	fordoni	0	0
Ŝi modeste kondutas rilate al siaj sukcesoj.	Ella es modesta en relación a sus logros.	modeste	0	0
Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.	ombrojn	0	0
Li heredos la tronon.	Él heredará el trono.	tronon	0	0
El la kamentubo suprenis fumo.	Había humo saliendo de la chimenea.	kamentubo	0	0
Memoraĵo pri li eterne vivos en niaj koroj kaj animoj.	Su recuerdo va a vivir eternamente en nuestros corazones y mentes.	memoraĵo	0	0
Provu iom da kaviaro.	Prueba un poco del caviar.	kaviaro	0	0
Ĉu vi bezonas vere rapidi?	¿De verdad necesitas darte prisa?	rapidi	0	0
Ni estas en zorgoj pri via estonteco.	Estamos preocupados por tu futuro.	zorgoj	0	0
Mi febras.	Tengo fiebre.	febras	0	0
Mi forgesis ĝiajn kolorojn.	Olvidé sus colores.	ĝiajn	0	0
La kuniklo estas bruna.	El conejo es marrón.	bruna	0	0
Aŭ Cezaro aŭ nenio.	O el Cesar o nada.	cezaro	0	0
Tomo surhavas perukon.	Tom lleva peluca.	perukon	0	0
Tomo donis al Manjo kelkajn florojn, kiujn li deŝiris.	Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.	deŝiris	0	0
Vi sendis gazetojn el via librejo.	Enviaste periódicos desde tu librería.	gazetojn	0	0
Tertremoj ĉiumomente povas okazi.	Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.	ĉiumomente	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	senfinaj	0	0
Liaj pensoj vagas aliloke.	Sus pensamientos andan en otra parte.	vagas	0	0
Liaj scioj de la angla estas super la averaĝo.	Su conocimiento del inglés está por sobre el promedio.	scioj	0	0
Rozo estas floro, kaj kolombo estas birdo.	La rosa es una flor y la paloma es un pájaro.	kolombo	0	0
Infano, kies gepatroj mortis, estas nomata orfo.	A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".	orfo	0	0
Li sukcese negocis.	Él hizo un negocio rentable.	negocis	0	0
La fama dirigento vivas en Nov-Jorko.	El famoso dirigente vive en Nueva York.	dirigento	0	0
Ĉi-tage, la vivantoj envios la mortintojn.	Este día, los vivos envidiarán a los muertos.	vivantoj	0	0
Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	aŭdus	0	0
La televido elsendis la lanĉadon de la satelito vive.	La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	vive	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	vokoj	0	0
Li renkontis sian koramikinon ĉiusabate.	Él se encontraba con su novia cada sábado.	koramikinon	0	0
Ili malkovris tre talentan ludiston dum la someraj trejnadoj.	Descubrieron un jugador muy talentoso durante los entrenamientos de verano.	someraj	0	0
Ili kantadis dum la tuta nokto.	Ellos cantaron toda la noche.	kantadis	0	0
Li ĉiam pruntas monon de mi.	Él siempre me pide dinero prestado.	pruntas	0	0
Mi volus kapabli tiel bone kanti, kiel vi.	Ojalá supiera cantar tan bien como tú.	kapabli	0	0
Ni daŭrigu la studadon hodiaŭ.	Continuemos con el estudio de hoy.	studadon	0	0
Tio postulos nur kelkajn minutojn.	Solo tomará un par de minutos.	postulos	0	0
Kelkaj viroj tagmanĝis sub la arboj antaŭ la biblioteko.	Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.	tagmanĝis	0	0
La strukturo de la frazo – aŭ la vortordo - en Esperanto estas la plej varia kaj fleksebla.	La estructura de la frase, o el orden de las palabras, en el esperanto es la más variada y flexible.	strukturo	0	0
La Sankta Milito estas unu el miaj preferindaj historiaj temoj.	La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.	historiaj	0	0
La aviadilo ekflugis kaj baldaŭ malaperis.	El avión despegó y a lo pronto desapareció.	ekflugis	0	0
Mi havas vortaron enmane.	Tengo un diccionario en la mano.	enmane	0	0
Ĉu vi permesas al mi eksidi apud vi?	¿Me permite sentarme junto a usted?	eksidi	0	0
La mondo estas frenezulejo.	Este mundo es tan sólo un asilo de dementes.	frenezulejo	0	0
Ĉu vi ne diris, ke vi ŝatas elprovi novaĵojn?	¿Acaso no dijiste que te gusta probar cosas nuevas?	elprovi	0	0
Estis senzorge de vi perdi viajn ŝlosilojn.	Fue descuidado de tu parte perder la llave.	senzorge	0	0
Ĝuste kiel bone uzita tago estigas mildan dormon, tiel bone uzita vivo kaŭzas pacan morton.	Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.	dormon	0	0
Mi falis en la puton kliniĝinte por vidi, ĉu estis akvo.	Me caí en el pozo al inclinarme para ver si había agua.	puton	0	0
Li konsilis, ke ŝi faru ekzercojn.	Le aconsejó que hiciera ejercicio.	ekzercojn	0	0
Li malsukcesos en sia nova projekto, krom se li estos laborema.	Podría fallar en su nuevo proyecto a menos que sea industrioso.	malsukcesos	0	0
"Flanka damaĝo" estas eŭfemismo de mortigo de senkulpuloj por protekti kapitalon.	"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.	senkulpuloj	0	0
Tiu ligo ne estas sufiĉe rapida por vidi filmojn.	Esta conexión es demasiado lenta para que yo vea películas.	ligo	0	0
La eterna paco ne estas alio ol iluzio.	La paz permanente no es nada más que una ilusión.	alio	0	0
La vorto ŝvebas sur mia lango.	Tengo la palabra en la punta de la lengua.	ŝvebas	0	0
Tiaj kondutoj utilis nur por makuli lian figuron.	Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.	utilis	0	0
Sur la tero oni parolas multegajn lingvojn.	Sobre la tierra se hablan muchísimas lenguas.	multegajn	0	0
Mi opinias ke modmodeloj nuntempe estas tro maldikaj.	Creo que hoy en día las modelos son demasiado delgadas.	maldikaj	0	0
Ĉu vi povas rekomenci ekde la trideka takto?	¿Pueden empezar otra vez desde el compás treinta?	rekomenci	0	0
Amon amegas mi.	Yo amo el amor.	amegas	0	0
Kiso sen lipharoj estas kiel supo sen salo.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	lipharoj	0	0
Aliuloj havas serenan temperamenton aŭ eligas mildecon.	Algunas personas tienen un temperamento sereno o exudan gentileza.	mildecon	0	0
Mi perdis mian fotilon antaŭnelonge.	El otro día perdí mi cámara.	antaŭnelonge	0	0
Kullervo malfermis la keston, kiu tenis iliajn trezorojn, kaj montris superbajn festovestojn, belegajn robojn, ŝtrumpojn broditajn per oraj fadenoj, arĝentajn zonojn kaj broĉojn.	Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	trezorojn	0	0
Vi estas mia sklavino.	Sos mi esclava.	sklavino	0	0
Mi konas multajn manierojn mortigi faŝistojn.	Conozco muchas maneras de matar a los fascistas.	faŝistojn	0	0
Atendu ĝis mi finmanĝos.	Espera a que termine de comer.	finmanĝos	0	0
Kial vi ofendiĝis?	¿Por qué está enfadado?	ofendiĝis	0	0
Malbelulino spegulojn ne ŝatas.	A una mujer fea no le gustan los espejos.	spegulojn	0	0
Janis kaj Alma diras, ke ili devis paroli la suprasoraban.	Janis y Alma dicen que tuvieron que hablar en alto sorabo.	janis	0	0
Mi ŝanĝis mian planon. Translokiĝi estus tro multekoste tuj nun.	Cambié de planes. Cambiar de casa ahora sería muy caro.	multekoste	0	0
Post elvaporiĝo de akvo formiĝas peklakvo, kiu servas por produkti salon.	Al evaporarse el agua se forma salmuera, que sirve para fabricar sal.	produkti	0	0
Ni konstruu akcepteman kaj tolereman socion sen diskriminacio aŭ rasismo!	¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!	konstruu	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.	miĥaelo	0	0
Ili donis malsamajn klarigojn pri la akcidento.	Ellos dieron explicaciones diferentes sobre el accidente.	malsamajn	0	0
Decaj homoj ne vizitas tiun lokon.	A ese lugar no va gente decente.	decaj	0	0
La leono kuŝis centre de la kaĝo.	El león yacía al medio de la jaula.	centre	0	0
Pri detaloj ni diskutos venontsemajne.	Acerca de los detalles, lo vamos a discutir la próxima semana.	diskutos	0	0
Membriĝi en la librejo estas tre facile.	Es muy fácil hacerse miembro de la biblioteca.	librejo	0	0
La gazetara konferenco de la prezidanto okazas ĉifoje en la ministrejo pri justico.	La conferencia de prensa del presidente se llevará a cabo esta vez en el ministerio de justicia.	justico	0	0
La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	El cuchillo corta bien porque está afilado.	tranĉas	0	0
Baldaŭ la ĉielo heliĝos.	El cielo pronto se iluminará.	heliĝos	0	0
La merlo kantis kun nostalgio ĝian vesperan kanton.	El mirlo cantaba con nostalgia su canción de atardecer.	vesperan	0	0
Tiu rolulo reprezentas la volon al lerno.	Este personaje representa el deseo de aprender.	rolulo	0	0
La malnovan urbon ĉirkaŭis muro.	Una muralla rodeaba la vieja ciudad.	ĉirkaŭis	0	0
Prefere mi estus malriĉulo ol ke mi gajnu monon malhoneste.	Preferiría ser pobre a ganar dinero deshonestamente.	malhoneste	0	0
La sonorilo sonoris je la oka.	La alarma sonó a las ocho.	sonorilo	0	0
Ted estas sata je vivo en fakultato.	Ted está satisfecho con la vida en la facultad.	fakultato	0	0
En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	abio	0	0
La perspektivoj de nia negoco ne estas bonaj.	Las perspectivas de nuestro negocio no son buenas.	negoco	0	0
Se vi tiom manĝas, vi grasiĝos.	Si comés tanto vas a engordar.	grasiĝos	0	0
Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	Con paciencia y fervor prospera toda labor.	fervoro	0	0
Dum diktaturo la muroj havis orelojn.	En dictadura, los muros tienen oídos.	diktaturo	0	0
En Varsovio li per pentraĵoj ornamis la klubodomon de la amatora orkestro, kiun li direktis.	En Varsovia, decoró con pinturas la casa club de la orquesta aficionada que él dirigía.	amatora	0	0
Pesilo mezuras la pezon.	Una balanza mide el peso.	mezuras	0	0
Li detranĉis branĉon de la arbo per sia tranĉilo.	Él le cortó una rama al árbol con su cuchillo.	branĉon	0	0
La korbo estis plena de pomoj.	La canasta estaba llena de manzanas.	korbo	0	0
Li sonigis denove sian kornon, kaj daŭre vojiris tra la marĉoj kaj verdaj herbejoj.	Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	marĉoj	0	0
Ĉiuj nacioj devus reciproke helpi sin.	Todas las naciones deberían ayudarse mutuamente.	reciproke	0	0
Kaj la tero estis dezerta kaj malplena.	Y la Tierra estaba desierta y vacía.	dezerta	0	0
Ravita mi estas, renkonti vin tie ĉi.	Estoy encantado de verte aquí.	ravita	0	0
Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	joe	0	0
Mallaŭtigu la muzikon!	¡Baja la música!	mallaŭtigu	0	0
Sulfata acido estas higroskopa likvo, tio signifas, ke ĝi altiras akvon.	El ácido sulfúrico es un líquido higroscópico, lo que quiere decir que absorbe agua.	altiras	0	0
Tiu ĉi vorto jam eksmodiĝis.	Esta palabra ya pasó de moda	eksmodiĝis	0	0
Ŝi ofte ekzercis sin en pianludado.	Ella con frecuencia se ejercitaba en tocar el piano.	ekzercis	0	0
Kiel disvolviĝas la enketo?	¿Cómo se está desarrollando la investigación?	disvolviĝas	0	0
La hispana aktorino Sara Montiel jam ripozas en la Madrida Tombejo de San Justo apud sia patrino kaj fratino, post emocia funebra ceremonio en kiu parencoj, amikoj kaj admirantoj diris al ŝi lastan adiaŭon.	Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	emocia	0	0
La venontan jaron sunaj ŝtormoj povus esti katastrofaj por la elektra reto.	Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.	ŝtormoj	0	0
La rado ne turnas sin.	La rueda no gira.	turnas	0	0
La virino vekas la knabineton.	La mujer despierta a la niña.	knabineton	0	0
En multaj landoj estas normale por ĉiuj televidprogramoj havi subtitolojn.	En muchos países es normal que todos los programas de televisión tengan subtítulos.	subtitolojn	0	0
Ne forgesu estingi la fajron.	No olvide apagar el fuego.	estingi	0	0
Sciu: se ne ekzistus tiaj homoj, vi devus meti vian postaĵon sur malpurajn necesejajn pelvojn.	Sabes, si no hubiera personas así, tú tendrías que poner tu trasero en retretes sucios.	postaĵon	0	0
Teni la manojn enpoŝe atestas malbonan edukon.	Es de mala educación hablar con las manos en los bolsillos.	atestas	0	0
Li kriis la vortojn, por timigi la ŝteliston.	Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	timigi	0	0
Unu el miaj kuzoj edziĝis al romanverkistino.	Uno de mis primos está casado con una novelista.	kuzoj	0	0
La potenculoj povas malaperi, sed ne la povo!	¡Pueden desaparecer los poderosos, pero no el poder!	potenculoj	0	0
Estas tre malagrable ne koni la lingvon.	Es muy desagradable no conocer el idioma.	malagrable	0	0
Foriru! Mi volas drinki mian viskion trankvile.	¡Vete! Quiero beber tranquilamente mi whisky.	viskion	0	0
Li devis travivi multajn suferojn.	Él tuvo que experimentar muchos sufrimientos.	suferojn	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	antaŭeniras	0	0
Li kreskigis sian barbon por aspekti pli matura.	Se dejó barba para parecer más maduro.	kreskigis	0	0
Mi ne malŝatas vintron.	No odio el invierno.	vintron	0	0
Mi ne havas ian lertecon, tamen mi ĝuas fari kion mi ŝatas.	No tengo ninguna habilidad pero disfruto haciendo lo que me gusta.	lertecon	0	0
Jack decidis nuligi sian rezervaĵon.	Jack decidió anular su reserva.	nuligi	0	0
Tomo havis aŭtomobilan akcidenton en Romo.	Tom tuvo un accidente automovilístico en Roma.	akcidenton	0	0
Mi dezirus, ke mi havu ion por kontribui.	Desearía tener algo con que aportar.	kontribui	0	0
Ĉi tiuj prunoj estas maturaj.	Estas ciruelas están maduras.	maturaj	0	0
Li fieris pri sia memregado.	Él estaba orgulloso de su autocontrol.	memregado	0	0
Vi elektis min kiel objekton de via amuziĝo.	Usted me ha elegido como objeto de su diversión.	amuziĝo	0	0
En la jaro 2016 en Germanio funkciis dudek tri televidaj kanaloj kaj sesdek tri publikaj radiostacioj laŭ publika juro.	En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.	televidaj	0	0
Li alparolas sian onklinon telefone.	Habla con su tía por teléfono.	onklinon	0	0
Se miaj gepatroj malkovros, ke vi venis, ili estos kapablaj fari frenezaĵon.	Si mis padres descubren que viniste, son capaces de hacer una locura.	kapablaj	0	0
Parfumoj ofte fariĝas el la ŝvito de diversaj virbestoj.	Los perfumes a menudo son hechos a partir del sudor de varios animales machos.	ŝvito	0	0
Ŝi fiere montris siajn juvelojn.	Ella lucía con orgullo sus joyas.	juvelojn	0	0
Ne ekzistas alternativo.	No hay alternativa.	alternativo	0	0
Tiu, kiu amas Marian, amus Marian.	Quien ama a María amaría a María.	amus	0	0
Tiu nutraĵo estas nesalubra.	Esta comida no es sana.	nutraĵo	0	0
Mi estas francia judo.	Soy judía francesa.	francia	0	0
Advokatoj kaj aŭtomobilmekanikistoj estas la uloj, kiujn mi malplej fidas.	Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	advokatoj	0	0
Tiu fabriko siatempe estis unu el la plej modernaj industriaj konstruaĵoj de Eŭropo.	Esta fábrica fue en su momento una de los edificios industriales más modernos de Europa.	industriaj	0	0
Tiu angla knabino provas impresi la italajn familiojn.	Esa chica inglesa trata de impresionar a las familias italianas.	familiojn	0	0
Senkulpigu min, sed via kalkulo estas erara.	Disculpe, pero su cálculo está equivocado.	kalkulo	0	0
Bremsu ne tiel abrupte.	No frenes tan brusco.	abrupte	0	0
Ni devos trovi alian merkaton por ĉi tiuj produktoj.	Tenemos que encontrar un nuevo mercado para estos productos.	produktoj	0	0
Negravas se tiaj politikoj, disŝutitaj ĉie en la planedo, kaŭzas socialan ĥaoson kiel en Grekio aŭ aliloke.	Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.	socialan	0	0
Tom estas ankoraŭ en la gimnazio.	Tom aún está en la secundaria.	gimnazio	0	0
Sociaj konfliktoj bezonas publikan diskuton por esti senprajmigitaj.	Los conflictos sociales requieren ser discutidos públicamente para ser mitigados.	diskuton	0	0
Kartludoj amuzas.	Es divertido jugar a las cartas.	amuzas	0	0
Li estas apotekisto.	Él es un farmacéutico	apotekisto	0	0
La nov-zelanda klimato similas al la japanuja.	El clima neozelandés se parece al japonés.	klimato	0	0
Ambaŭ asertoj estas malveraj.	Ambas afirmaciones son falsas.	malveraj	0	0
La nevino de Maria trovas surprize, ke Esperanto estas nur cent jarojn pli aĝa ol ŝi.	La sobrina de María halló con sorpesa que el esperanto es sólo cien años mayor que ella.	nevino	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	fazo	0	0
Ĉu Dio estas la produkto de homa imago aŭ ĉu homo estas la produkto de dia imago?	¿Es Dios producto de la imaginación del hombre, o es el hombre producto de la imaginación de Dios?	produkto	0	0
Tiu ĉi magazino aperas ĉiumonate.	Esta revista se publica mensualmente.	ĉiumonate	0	0
Tio estas ĉefe praktika por handikapuloj, malsanuloj kaj plejaĝuloj.	Es útil principalmente para discapacitados, personas con enfermedades y los ancianos.	handikapuloj	0	0
Kiu venkos ĉifoje?	¿Quién ganará esta vez?	ĉifoje	0	0
Mi multe ekzercas min pri ĥemio por ekkompreni la esencon.	Estoy haciendo muchos ejercicios de química para entender el contenido.	esencon	0	0
Vivante oni lernas.	Viviendo se aprende.	vivante	0	0
La dentoj de leono estas akraj.	Los dientes del león son afilados.	akraj	0	0
La politikistoj de la opozicio insistas pri demisioj.	Los políticos opositores exigen dimisiones.	politikistoj	0	0
Ŝi kovris sian buŝon per mano por kaŝi la rideton.	Ella se cubrió la boca con la mano para ocultar la sonrisa.	kovris	0	0
La bakejo estas proksime de la buĉejo.	La panadería está cerca de la carnicería.	buĉejo	0	0
Superba sledo glitis laŭvoje.	Un soberbio trineo se deslizaba por el camino.	superba	0	0
Malfermu prudente.	Abra con cuidado.	prudente	0	0
Li forneis ajnan respondecon pri la akcidento.	Negó toda responsabilidad en el accidente.	respondecon	0	0
Kiam ajn dum mia studado mi bezonis monon, miaj gepatroj uzis la okazon por prediki al mi pri moralo.	Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.	moralo	0	0
La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	plenigis	0	0
Eĉ bone rigardante, oni vidas nenion.	Si lo miras de cerca, no ves nada.	rigardante	0	0
La leono komencis bleki kiam ni alproksimiĝis.	El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	alproksimiĝis	0	0
La fina destino de ĉiuj artoj estas neniu alia ol amuzado.	El fin último de todas las artes no es otro que el entretenimiento.	artoj	0	0
Mi estas hontema knabo.	Soy un chico tímido.	hontema	0	0
La troa drinkado povas damaĝi la sanon.	La bebida en exceso puede ser perjudicial para la salud.	damaĝi	0	0
Figuroj de sanktuloj estas ornamataj kaj homoj estas malamataj.	Adornadas figuras de santos y odiados los hombres.	sanktuloj	0	0
Mi ĉiam klopodis esti rigora kun ili kaj ne rideti.	Siempre traté de ser estricto con ellos y no sonreír.	rideti	0	0
Ĉi tiu registaro estas koruptita.	Este gobierno es corrupto.	koruptita	0	0
Mi kontaktos vin.	Me pondré en contacto contigo.	kontaktos	0	0
Je kioma horo vi alvenis viahejme?	¿A que hora viniste a casa?	viahejme	0	0
Mi deziris aĉeti por ŝi aŭ floron aŭ dolĉaĵon.	Quería comprar una flor o dulces para ella.	floron	0	0
Kiam lastfoje vi pagis monpunon?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	monpunon	0	0
Vi plene pravas; kutimoj ludas tre grandan rolon en la homa vivo.	Tienes toda la razón; los hábitos juegan un rol muy grande en la vida del hombre.	kutimoj	0	0
Tio aspektas kiel filma scenaro.	Parece el escenario de una película.	filma	0	0
La malamiko bombadis la fabrikon.	El enemigo bombardeó la fábrica.	fabrikon	0	0
Ĝi estas rimarkinda ĉefverko.	Es una gran obra maestra.	rimarkinda	0	0
Necesas pludoni de generacio al generacio konojn kaj kompetentojn.	Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	generacio	0	0
Ni kreas neniamantaŭan jaron, tute freŝan, komencante ĝuste nun...	Estamos creando un año como nunca, completamente fresco, comenzando ahora…	komencante	0	0
Johano havas muŝojn en sia cerbo.	Johano tiene moscas en el cerebro.	muŝojn	0	0
Vejnoj kondukas oksigen-malriĉan kaj karbondioksid-riĉan sangon de la histoj al la koro.	Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	vejnoj	0	0
Mi petas pardonon pri mia diro.	Pido disculpas por lo que dije.	diro	0	0
Mia edzo kaj mi vojaĝos al Versajlo printempe por spekti operon.	Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	versajlo	0	0
Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	malpermesitan	0	0
Infanoj ne aŭskultas nin, ili imitas nin.	Los niños no nos escuchan, nos imitan.	imitas	0	0
Mi havas naturan instinkton de scienco.	Tengo un instinto natural para la ciencia.	naturan	0	0
Li diris, ke li ne kutimas paroli publike.	Dijo que no estaba acostumbrado a hablar en público.	publike	0	0
Vi povas nun enveni.	Puedes entrar ahora.	enveni	0	0
Ĉu vi havas kapdoloron kaj la gorĝon inflamitan?	¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	gorĝon	0	0
Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	Ojalá mi pasto fuera emo, así se cortaría por sí solo.	tranĉus	0	0
La bermuda triangulo estas falsaĵo.	El Triángulo de las Bermudas es una farsa.	triangulo	0	0
Arĝenta klorido ne tute solveblas en akvon.	El cloruro de plata no se disuelve en agua por completo.	arĝenta	0	0
Mi ŝatas fruktojn kiel vinberojn aŭ persikojn.	Me gustan las frutas tales como uvas y duraznos.	persikojn	0	0
Li sidas en embaraso.	Está entre la espada y la pared.	embaraso	0	0
Kiel bonŝancaj ni estas!	¡Qué buena suerte!	bonŝancaj	0	0
Sed la tera magneta kampo tre malfortas.	Aunque el campo magnético de la Tierra es muy débil.	magneta	0	0
Mia aŭto estas uzita veturilo.	Mi automóvil es de segunda mano.	uzita	0	0
Li emfazis la neceson de tuja ago.	Él enfatizó la necesidad de una acción inmediata.	neceson	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Aunque son gemelos, no comparten muchos intereses.	komunajn	0	0
Mi manĝas frukton kaj jogurton matenmanĝe.	Desayuno fruta y yogur.	jogurton	0	0
Post la manĝo ŝi pretiĝis eliri.	Después de comer, ella se preparó para salir.	pretiĝis	0	0
Oni ne konfuzu "potencon de la vorto" kun "ofendo".	No hay que confundir "poder de la palabra" con "ofensa verbal".	ofendo	0	0
Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	Una muestra de la sustancia fue colocada en medio acuoso.	medion	0	0
Ili maljuste akuzis min.	Me acusaron injustamente.	maljuste	0	0
La maljunulo protektis tiun knabon.	El anciano protegió a ese niño.	protektis	0	0
Knabinoj ne estas bonvenaj.	Las niñas no son bienvenidas.	bonvenaj	0	0
Li estas pigra ĝis ekstremo, sed li havas bonan koron.	Él es flojo como nadie, pero tiene buen corazón.	ekstremo	0	0
Multaj infanoj en la industrilandoj estas tro dikaj, ĉar ili manĝas tro multe da dolĉaĵoj.	Muchos niños en los países industriales son demasiado gordos porque comen demasiados dulces.	dolĉaĵoj	0	0
Hot! Rapidu! Jam malfruas!	¡Ey! ¡Rápido! ¡Ya tardas!	hot	0	0
La registaro punis ilin tre forte.	El Gobierno los castigó severamente.	punis	0	0
La terkulturistoj ne sciis kion fari.	Los agricultores no sabían qué hacer.	terkulturistoj	0	0
Mi ne bezonas helpon. Ĉi aĵoj estas tiel malpezaj, ke infano kapablas porti dekoblon de tio.	No necesito ayuda. Esas cosas son tan livianas que un niño puede cargar diez veces eso.	malpezaj	0	0
Mi enlitiĝas je la dek-unua.	Me acuesto a las 11.	enlitiĝas	0	0
Anstataŭ „ci” oni uzas ordinare „vi”.	Comúnmente se ocupa "vos" en lugar de "tú".	ordinare	0	0
Mi rekomendas al vi ne imiti mian ekzemplon.	Les recomiendo no seguir mi ejemplo.	ekzemplon	0	0
Mi deziras du skatolojn da tomatoj.	Quisiera dos latas de tomate.	skatolojn	0	0
Tom ne metas sukeron en sian kafon.	Tom no le echa azúcar a su café.	sukeron	0	0
Li certe ne estas malbonulo.	Él de seguro no es un mal sujeto.	malbonulo	0	0
Ni iru internen.	Vamos para adentro.	internen	0	0
Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti lin.	Yo no tengo una colección de sellos, pero yo tengo una colección japonesa de tarjetas postales que podría usar como excusa para invitarlo a él.	kolekton	0	0
Merkrede matene mi renkontiĝis kun miaj geamikoj.	El miércoles por la mañana me encontré con mis amigos.	merkrede	0	0
Ljusja estas tre naiva kaj kredema knabino.	Ljusja es una niña muy ingenua y crédula.	ljusja	0	0
Lia filo estas mallaborema kaj bona por nenio.	Su hijo es un flojo y un bueno para nada.	mallaborema	0	0
Li preskaŭ estis frapita de aŭto transirante la straton.	Casi lo chocó un auto mientras cruzaba la calle.	transirante	0	0
La verda koloro simbolas por Esperanto la esperon.	El color verde simboliza la esperanza para el esperanto.	simbolas	0	0
Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?	nure	0	0
Ankaŭ mi estas favora, tiel ke ni estas tri kontraŭ unu. Pro tio via kontraŭstaro ne plu validas.	Yo también estoy a favor, así que somos tres contra uno. Y por consiguiente, tu objeción queda invalidada.	kontraŭstaro	0	0
Io en lia vizaĝo vere memorigis al mi unu el miaj malnovaj amantoj.	Algo en su cara me recordaba verdaderamente a un viejo novio mío.	amantoj	0	0
Kato havas voston kaj kvar gambojn.	Un gato tiene una cola y cuatro patas.	voston	0	0
Kiel vi faras la hejmtaskon aŭskultante muzikon?	¿Cómo haces la tarea escuchando música?	aŭskultante	0	0
Li desegnis rektan linion sur la muron.	Trazó una línea recta en la pared.	rektan	0	0
Malliberejoj estas konstruitaj per ŝtonoj de la leĝo, bordeloj per brikoj de la religio.	Las prisiones son construidas con las piedras de la ley, los burdeles con los ladrillos de la religión.	malliberejoj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter pasko kaj kristnasko.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre Semana Santa y Navidad.	pasko	0	0
Estas strioj sur la usona flago.	Hay rayas en la bandera estadounidense.	flago	0	0
Lia stulteco estas profunda kiel abismo.	Su estupidez es abismal.	abismo	0	0
Bill ellitiĝis frue por trafi la unuan trajnon.	Guillermo se levantó temprano para coger el primer tren.	ellitiĝis	0	0
Li portas ĉiam bluajn ĉemizojn.	Él siempre usa camisas azules.	ĉemizojn	0	0
Fred skribis al sia patrino longan leteron.	Fred le escribió una larga carta a su madre.	fred	0	0
Venontmonate ŝi naskos infanon.	Ella va a tener un hijo el mes que viene.	naskos	0	0
Amo: pensi pri iu, senpripense.	Amor: Pensar en alguien, de repente.	senpripense	0	0
Ĝi estas rakonto bazita sur okazintaĵo.	Es una historia basada en eventos reales.	okazintaĵo	0	0
Tomo lekis siajn fingrojn.	Tom se chupaba los dedos.	lekis	0	0
Mi manĝis raviolojn kuiritajn per vaporo.	He comido raviolis al vapor.	vaporo	0	0
La melodio plaĉegas al mi, bonvole daŭrigu!	Me agrada mucho la melodía. ¡Por favor prosigue!	melodio	0	0
Hundoj havas mastrojn; katoj, servantojn.	Los perros tienen dueños; los gatos, servidores.	mastrojn	0	0
Mi vidis silueton alproksimiĝi.	Vi una silueta acercándose.	alproksimiĝi	0	0
Mia patro hejme pigras.	Mi padre es flojo en casa.	pigras	0	0
Mi fiŝkaptis en Tamizo.	Pesqué en el río Támesis.	fiŝkaptis	0	0
Mi lernis legi vizaĝojn.	Aprendí a leer rostros.	vizaĝojn	0	0
Tiuj kajeroj same dikas.	Estos cuadernos son del mismo grosor.	kajeroj	0	0
Oraj ornamaĵoj emajlas ĝian bruston, arĝentaj ornamaĵoj, ĝian kapon.	Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.	arĝentaj	0	0
J. F. Kennedy estis enterigita je la tombejo Arlington.	J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	enterigita	0	0
Ekzistas pluraj modeloj de registaro.	Existen varias formas de gobierno.	modeloj	0	0
Manĝi kun familio en Pekino, skii kun bona amiko en Pollando, loĝi kun koramikino en Beogrado - tion mi certe ne farintus sen Esperanto.	Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.	pollando	0	0
La paso de tempo ŝanĝas ĉion.	El transcurso del tiempo lo cambia todo.	paso	0	0
Kiu supren kraĉon ĵetas, sian barbon al ĝi submetas.	Si escupes al cielo, en la cara te caerá.	submetas	0	0
Fetoro plenigis la ĉambron.	Un hedor llenaba la habitación.	fetoro	0	0
Gdinio estas la ununura urbo en Eŭropo, en kiu oni povas observi teatran spektaklon sur plaĝo kun murmuranta maro en la fono.	Gedania es la única ciudad en Europa en la que uno puede ver una obra teatral en la playa con el sonido del mar de fondo.	fono	0	0
Ciaj haroj printempe odoras.	Tus cabellos huelen a primavera.	ciaj	0	0
Oni devas movoturni ĝin dum ĝi bolas.	Hay que menearlo mientras cuece.	bolas	0	0
Sendu al mi la monsumon per mandato.	Mándeme la cantidad por giro postal.	mandato	0	0
Li loĝas en la distrikto okcidente de la urbo.	Él vive en el distrito oeste de la ciudad.	okcidente	0	0
Manjo demandis, ĉu la kato fortrinkis ĉiun lakton.	Mary preguntó si el gato había bebido toda la leche.	fortrinkis	0	0
Ĉi tiu viando malbonodoras.	Esta carne huele mal.	malbonodoras	0	0
Estas bedaŭrinde, ke vi ne povas aĉeti miraklojn kiel vi aĉetas terpomojn.	Es una pena que no puedas comprar milagros de la misma forma que compras patatas.	miraklojn	0	0
La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	havaĵoj	0	0
Mortigi elefantojn, tigrojn kaj aliajn minacatajn bestospecojn estas ne nur kruele, sed ankaŭ kontraŭleĝe.	Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.	kruele	0	0
Ni devas forviŝi la pruvosignojn.	Debemos eliminar las pruebas.	forviŝi	0	0
Aluminio estas metalo.	El aluminio es un metal.	metalo	0	0
Ŝi farbis la murojn blankaj.	Ella pintó los muros de blanco.	murojn	0	0
Post la tempesto revenas la trankvileco.	Tras la tempestad, viene la calma.	trankvileco	0	0
Tio estas destinita nur por uzo interna.	Esto es para uso interno.	uzo	0	0
Mi estas tre stabila geniulo.	Soy un genio muy estable.	geniulo	0	0
Kion vi estas rigardanta?	¿Qué estás mirando?	rigardanta	0	0
Via vizaĝo aspektas timige flava! Ĉu vi ne bone fartas?	¡Tu rostro se ve tan amarillo que da miedo! ¿Te sientes bien?	timige	0	0
Ŝi eksedziniĝis.	Ella se divorció.	eksedziniĝis	0	0
Ĉu vi legas regule en la biblio?	¿Lees la Biblia con regularidad?	regule	0	0
Dum semajnfino ankaŭ mi esperas bonan veteron.	También espero un clima soleado para el fin de semana.	veteron	0	0
Ĉiutage ni uzas multajn aferojn, kiujn Edison inventis.	Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	edison	0	0
Hundoj estas amuzaj.	Los perros son divertidos.	amuzaj	0	0
Platono estas mia amiko, sed la vero valoras pli por mi.	Platón es amigo mío, pero para mí la verdad tiene más valor.	platono	0	0
Siajn dubojn pri la argumento ŝi ne eldiris.	Se guardó para ella sus dudas sobre el argumento.	eldiris	0	0
Ne malkvietiĝu. Ĝi estas ofta eraro.	No se preocupe. Es un error muy común.	malkvietiĝu	0	0
Mi estis invitita al la festo de Saĉiko.	Fui invitado a la fiesta de Sachiko.	invitita	0	0
Insulto ne algluiĝas.	El insulto no se adhiere.	insulto	0	0
Vi devas kundividi viajn laborojn kun aliaj.	Debes compartir tus trabajos con otros.	kundividi	0	0
Antaŭe la mesoj estis en la latina.	Antiguamente, la misa se decía en latín.	mesoj	0	0
La domon trafis fulmo hieraŭ.	Ayer la casa fue golpeada por un rayo.	fulmo	0	0
Mi dubas pri ĉio, eĉ pri miaj duboj.	Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	duboj	0	0
Tiun politikan skandalon likigis du ĵurnalistoj.	Ese escándalo político fue destapado por dos periodistas.	skandalon	0	0
Ni neniam forgesas niajn verajn amikojn.	Nunca olvidamos a los verdaderos amigos.	verajn	0	0
Preskaŭ surveturas mi katon jam mortintan.	Casi atropello un gato que ya estaba muerto.	mortintan	0	0
Malŝaltu la alarmon.	Apaga la alarma.	alarmon	0	0
Se la vivo estas ridinda kaj absurda, ĝoju, ke ĝi ne estas enua!	Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	enua	0	0
Li laŭte voĉlegis la dokumenton.	Él leyó el documento en voz alta.	dokumenton	0	0
Hato havas sian lokon.	El odio tiene su lugar.	hato	0	0
Inĝenieroj ekscitiĝas pri sunenergio.	Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	ekscitiĝas	0	0
Tomo diras, ke li povas senplumigi kokinon en malpli ol dek minutoj.	Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	kokinon	0	0
Tiu frazo celas insulti homojn.	Esa frase está para insultar a las personas.	insulti	0	0
Karlo fianĉiĝis kun ĉarma knabino, kaj estas edziĝonta kun ŝi vendrede, kaj lia fratino estas edziniĝonta samtage.	Carlos se comprometió con una chica hermosa, y se casará con ella el viernes, y su hermana se va a casar en el mismo día.	vendrede	0	0
La hundido ĉiutage ĉiam pli kreskis.	El cachorro crecía más y más cada día.	hundido	0	0
La unuaj eksterlandaj ĵurnalistoj eniris la landon nur en 1972 por raporti pri la kronado de la reĝo.	Los primeros periodistas extranjeros solo entraron en el país en 1972 para informar sobre la coronación del rey.	eksterlandaj	0	0
Ni faris patkukojn por la matenmanĝo.	Hicimos tortitas para desayunar.	patkukojn	0	0
La respektivaj vortigoj estas reciproke determinitaj.	Los respectivos enunciados se determinan recíprocamente.	respektivaj	0	0
Mi aplaŭdis.	Yo aplaudí.	aplaŭdis	0	0
Li pardonpetis pro tio, ke li ofendis ŝin.	Él se disculpó por haberla ofendido.	ofendis	0	0
Se Maria en loterio gajnus multe da mono, ŝi verŝajne vojaĝus rondon ĉirkaŭ la mondo.	Si María ganara mucho dinero en la lotería, posiblemente haría un viaje alrededor del mundo.	loterio	0	0
Mi ne scias kiel interpreti liajn parolojn.	No sé cómo interpretar sus palabras.	parolojn	0	0
Dediĉu ĉiujn viajn fortojn al via nuna tasko! Forgesu ĉion alian!	¡Dediquen todas sus fuerzas a su tarea de ahora! ¡Olviden todo lo demás!	dediĉu	0	0
Tio estis unu el la plej nekredeblaj spertoj en mia vivo.	Fue una de las experiencias más increíbles de mi vida.	spertoj	0	0
La plimulto de la difektiĝoj en komputiloj okazas pro akumuliĝo de polvo en ilia interno.	La mayoría de averías de los ordenadores se producen por la acumulación de polvo en su interior.	interno	0	0
Mi supozas, ke li estas usonano.	Él debe de ser estadounidense.	usonano	0	0
Viroj fojfoje supertaksas siajn seksajn kapablojn.	Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.	kapablojn	0	0
La ĉefo laŭdis lin pro lia bona laboro.	El jefe lo alabó por su buen trabajo.	laŭdis	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	returnu	0	0
Kiaj malsanuloj mortigus dek du personojn pro simplaj karikaturoj?	¿Qué clase de enfermos matarían a doce personas por unas simples caricaturas?	malsanuloj	0	0
La urbestro igis instali modernajn trafikolumojn adaptitajn por kolorblindulo, kio estas mi.	La intendenta mandó instalar semáforos modernos, adaptados para daltónicos como yo.	instali	0	0
Tiaj rimarkoj montris al li evidentajn ekzemplojn de ĥemiaj perturbadoj de la sano.	Tales observaciones le presentaron ejemplos evidentes de perturbaciones químicas de la salud.	evidentajn	0	0
Marŝante laŭ tiu ĉi strato mi ofte vidas amikon mian.	Caminando por esta calle, suelo ver a un amigo mío.	marŝante	0	0
Fumi estas malpermesate ĉi tie.	Aquí está prohibido fumar.	malpermesate	0	0
Tiu novaĵo devus ĝojigi ilin.	Esa noticia debería alegrarlo.	ĝojigi	0	0
Antaŭ la alveno al la intersekcio, vi devas malaltigi la rapidecon.	Antes de llegar a la intersección debe reducir la velocidad.	rapidecon	0	0
Tio estas lia specialaĵo.	Es su especialidad.	specialaĵo	0	0
En Kroatio ekzistas filmo titolita "Longa malhela nokto". La filmo finiĝas per la espera konstato, ke post la malhela nokto nepre aperos la lumo de la suno.	En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	konstato	0	0
Mankas prudento al li.	Le falta prudencia.	prudento	0	0
Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	blankuloj	0	0
Ĉar la orbitoj estas elipsaj, la planedoj ne havas ĉiam la saman distancon de la Suno.	Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	distancon	0	0
La mondan rekordon posedis usonano.	El récord mundial lo tiene un estadounidense.	mondan	0	0
Esti kuŝanta sur la herbo plaĉas al vi.	Te gusta estar tumbado sobre la hierba.	kuŝanta	0	0
Mi surhavas gantojn kies amplekso-nombro estas ses.	Llevo guantes de la talla seis.	gantojn	0	0
Mia sinteno al la komo estas fiziologia; ju pli da spiro mi havas, des malpli da komoj mi uzas.	Mi actitud hacia la coma es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas uso.	komo	0	0
La juna reĝino indigne demandis la reĝon: "Vi ĵus igis pendigi vian eksedzinon tie ekstere... sed kial?" — "Ĉar ĉi tie interne ne estas hoko."	La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	pendigi	0	0
Bona ŝoforo scias, ĉu premi la akcelilon aŭ la bremson, por veturi oportune.	Un buen conductor de auto sabe si aplicar el gas o los frenos, al viajar de manera oportuna.	oportune	0	0
Akvo estas natura resurso de vivnecesa graveco.	El agua es un recurso natural de vital importancia.	graveco	0	0
Mi fidas tion, kion diris Mateo, Marko, Luko kaj Johano, kaj se iam mi estus viktimo de aŭtomobila akcidento, mi ĝojus se ili estus miaj atestantoj.	Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	luko	0	0
Ĉu mi vere troigas?	¿De verdad exagero?	troigas	0	0
Matt Walsh estas pedofilo.	Matt Walsh es un pedófilo.	walsh	0	0
La grupo konsistis el ses knabinoj kaj kvar knaboj.	El grupo estaba compuesto de 6 chicas jóvenes y 4 muchachos.	konsistis	0	0
Li estis nomumita kiel kandidato por la prezidanteco.	Él fue nominado como candidato a la presidencia.	nomumita	0	0
Ŝi multe laboris kiel volontulo por la Ruĝa Kruco.	Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.	volontulo	0	0
La patrino finskribis sian leteron.	La madre terminó de escribir su carta.	finskribis	0	0
Eble vi miskomprenis la celon de nia projekto.	Puede que hayas entendido mal el objetivo de nuestro proyecto.	miskomprenis	0	0
Tuj envenigu ilin!	Hágales entrar ahora mismo.	envenigu	0	0
Mi faris la ekzamenon sen prepariĝi.	Hice el examen sin haberlo preparado.	prepariĝi	0	0
Ne plendu.	No te quejes.	plendu	0	0
Provu memori la okazaĵojn.	Intenta recordar lo que pasó.	okazaĵojn	0	0
Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	karakteroj	0	0
Illi intecis krei tiom da frazoj, kiom illi povis fari dum unu horo.	Tenían la intención de crear cuantas oraciones pudiesen durante una hora.	illi	0	0
En la kampo de neŭroscienco, neŭraj retoj estas ofte identigitaj kiel grupoj da neŭronoj plenumantaj specifan fiziologian funkcion.	En el campo de las neurociencias, las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica.	grupoj	0	0
Ne estas miraklo, ke viro kun liaj kapabloj estas sukcesa.	No es de asombrarse que un hombre con sus capacidades sea exitoso.	kapabloj	0	0
La tero ĉirkaŭiras la sunon.	La Tierra orbita al Sol.	ĉirkaŭiras	0	0
Aranĝu vian liton.	Haced vuestras camas.	aranĝu	0	0
Ĉu anseroj vidas Dion?	¿Los gansos ven a Dios?	anseroj	0	0
Moseo estis la plej granda el la profetoj, sed li ne estis perfekta homo.	Moisés fue el más grande de los profetas, pero no fue una persona perfecta.	profetoj	0	0
Tomo kaj Anjo disiĝis en la pasinta monato.	Tom y Nancy terminaron el mes pasado.	anjo	0	0
Li estas ĉefo de la taĉmento.	Él es el capitán del equipo.	taĉmento	0	0
Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	provizas	0	0
Ĉu vi povus ŝlosi la pordon?	¿Quieres cerrar la puerta?	ŝlosi	0	0
La veteron oni antaŭdiras uzante kiel bazon la datenojn el la pasinteco.	El clima es pronosticado utilizando los datos del pasado como base.	bazon	0	0
La patro de mia edzino estas mia bopatro, mi estas lia bofilo, kaj mia patro estas la bopatro de mia edzino.	El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	bopatro	0	0
Kiom longe mi devas atendi por la livero?	¿Cuánto tengo que esperar para la entrega?	livero	0	0
La geedziĝa bopatrino estos mia pli maljuna fratino.	La madrina de boda será mi hermana mayor.	geedziĝa	0	0
Ŝi ŝatas bluajn robojn.	A ella le gustan los vestidos azules.	robojn	0	0
Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	Me comunico con mis amigos por Internet.	komunikiĝas	0	0
Mi ne ŝtelis vian biletujon.	Yo no robé tu billetera.	biletujon	0	0
La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.	hejmaj	0	0
Kuki estas netaŭga nomo por hundo.	Cookie no es un buen nombre para un perro.	netaŭga	0	0
La defendanto petis pardonon por la kondamnito.	El abogado defensor pidió piedad para el condenado.	kondamnito	0	0
La Ŝtono de la Saĝulo havus la potencon transformi ajnan metalon en oron.	La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	ajnan	0	0
Mi ne malpli estas pekulo ol vi.	Yo no soy menos pecador que tú.	pekulo	0	0
Alvenas la sporta debato plej opinidiversa, ĉi tiun lundon televide.	Llega la tertulia deportiva más plural, el lunes en televisión.	debato	0	0
Kapitano Jackson komandas la ĉefŝipon.	El Capitán Jackson está al mando del buque insignia.	komandas	0	0
Li estas bonulo.	Es una buena persona.	bonulo	0	0
La statuo estas skulptita el ŝtono.	La estatua está esculpida en piedra.	statuo	0	0
Spite al ŝajno erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo ne estas ronĝuloj.	Aunque lo parezcan, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya no son roedores.	talpo	0	0
Dankon pro via kontribuo.	Gracias por tu aporte.	kontribuo	0	0
Tomo estis tre timida.	Tom era muy tímido.	timida	0	0
Mi falis teren.	Me he caído al suelo.	teren	0	0
Malmultaj bienoj havis elektron.	Pocas granjas tenían electricidad.	bienoj	0	0
Ŝi estis ruĝe vestata.	Ella llevaba ropas rojas.	vestata	0	0
Mi sekigos vian ĉemizon.	Secaré tu camiseta.	sekigos	0	0
Vidinte la veston, ŝi la ridon apenaŭ povis eviti.	Apenas pudo contener la risa cuando vio el vestido.	vidinte	0	0
Lin trafas multe da misfortuno.	Tiene una suerte negra.	misfortuno	0	0
La aŭstrohungara leĝo el 1787 "Patent über die Judennamen" devigis, ke hebreoj alprenu germanajn familinomojn.	La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes.	alprenu	0	0
Por klarvidi ofte sufiĉas ŝanĝi la perspektivon.	Para ver con claridad, a menudo basta solo con un cambio de perspectiva.	perspektivon	0	0
Multaj lingvoj prunteprenas vortojn el la angla vortprovizo.	Muchas lenguas toman palabras del inglés.	vortprovizo	0	0
Ĉu vi pretas kunhavigi vian kodon kun mi?	¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?	kodon	0	0
Mia patrino estas furioza.	Mi madre está enfadada.	furioza	0	0
Vi tute ne havas kaŭzon senti vin ofendita.	No tienes motivo para sentirte ofendida.	ofendita	0	0
Tio tro multekostas!	¡Es demasiado caro!	multekostas	0	0
Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	Esta sopa contiene zanahorias, cebollas, perejil, apio y patatas.	celerion	0	0
La hundo bojas al ĉiuj fremduloj.	El perro ladra a todos los extraños.	bojas	0	0
Mi neniam ĝenus vin per tio.	Nunca os haría eso.	ĝenus	0	0
Elpensu ideojn kaj faru notojn pri la sekvaj punktoj.	Piense en ideas y notas para los siguientes puntos.	elpensu	0	0
Unu el la grandaj misteroj de vivo estas, kiel kato decidas kion fari poste.	Uno de las grandes misterios de la vida es cómo un gato decide qué hacer después.	misteroj	0	0
La malsekaj vestaĵoj firme algluiĝas al la korpo.	La ropa mojada se adhiere firmemente al cuerpo.	malsekaj	0	0
La kato estas detruanta tiun sofon.	El gato está rompiendo este sofá.	sofon	0	0
Igu la ekstremaĵon de la stango iom pinta!	Aguce un poco la estaca.	stango	0	0
La du damoj ridetis unu al la alia.	Las dos damas se sonrieron la una a la otra.	damoj	0	0
Tio ŝajnas celi sole al gajno.	Eso parece que tiene como objetivo sólamente el provecho.	celi	0	0
Muskoloj konsistas el centoj de maldikaj fibroj.	Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.	centoj	0	0
Ĝi estas ridiga, sed tragika.	Es cómico, pero trágico.	ridiga	0	0
Ĉu vi varmigos la supon por mi?	¿Me calentarías la sopa?	varmigos	0	0
Pli kaj pli varmiĝos.	Va a hacer más y más calor.	varmiĝos	0	0
La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	Los transeúntes eran raros, a excepción de algunos grupos de soldados que cruzaban las esquinas despreocupados y satisfechos.	senzorgaj	0	0
Najlo penetris la aŭtopneŭon.	Un clavo pinchó el neumático.	najlo	0	0
La kato miaŭas en la subtegmento.	El gato está maullando en el techo.	subtegmento	0	0
Mi lacas de viaj plendoj.	Estoy cansado de tus quejas.	plendoj	0	0
Malvarmetas.	Hace un poco de frío.	malvarmetas	0	0
Mi bezonas novajn plandumojn por tiuj ĉi ŝuoj.	Necesito suelas nuevas en estos zapatos.	plandumojn	0	0
Bonvolu demeti viajn ŝtrumpojn.	Por favor, quítese los calcetines.	ŝtrumpojn	0	0
Li amas la facilan vivon.	Ama la vida fácil.	facilan	0	0
Mi neniam pensintus, ke ekzistas tiom kvieta loketo en ĉi tiu brua urbo.	Nunca había pensado que hubiera un lugarcito tan tranquilo en esta bulliciosa ciudad.	loketo	0	0
Li fine mortigis sin, falinte sur sian glavon.	Finalmente se suicidó al caer sobre su propia espada.	falinte	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	kolekto	0	0
Ŝi ignoris lin ĝis li riĉiĝis.	Ella le ignoró hasta que él se hizo rico.	riĉiĝis	0	0
Tio estas preskaŭ tiel absurda kiel konstrui nuklean reaktoron ene de kastelo.	Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.	reaktoron	0	0
En Afriko oni ne renkontas sovaĝe vivantajn tigrojn.	En África no te encontrarás con tigres salvajes.	vivantajn	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	gamo	0	0
Ne aŭskultu lin, li diras sensencaĵojn.	No le escuches, está diciendo insensateces.	sensencaĵojn	0	0
Ben ne estas tiel juna kiel li aspektas.	Ben no es tan joven como aparenta.	ben	0	0
Ĝi estas sufiĉe mirinda skripto.	Es un guion bastante asombroso.	skripto	0	0
Mi tranĉis min dum razado.	Me corté mientras me afeitaba.	razado	0	0
Mi ŝatus havi cigarojn.	Quisiera cigarros.	cigarojn	0	0
Virinoj ofte farbas siajn ungojn.	Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	ungojn	0	0
Ĉu vi ne laciĝas de videoludado dum la tuta posttagmezo?	¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	laciĝas	0	0
Ĉiu homogena ciklo havas periodon kaj frekvencon.	Todo ciclo homogéneo tiene un periodo y una frecuencia.	periodon	0	0
La someroj en Kioto estas varmegaj.	Los veranos en Kyoto son muy calurosos.	someroj	0	0
Venko senhonora vanas.	Victoria sin honor es vana.	senhonora	0	0
Mi petas vian pardonon pri la interrompo.	Le pido disculpas por la interrupción.	interrompo	0	0
"Mia amikino estas hundino", diris Pluto.	"Mi novia es una perra" dijo Pluto.	hundino	0	0
Mi ne volas eksedziĝi.	No me quiero divorciar.	eksedziĝi	0	0
Sed kiel povas esti bonŝance troviĝi ĉe la buŝo de lupo? Tio ŝajnas esti tute la malo, ĉu ne?	Pero ¿cómo puede ser buena suerte encontrarse en la boca de un lobo? ¿Parece todo lo contrario, no?	troviĝi	0	0
Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	Ellos no usan sillas ni mesas.	tablojn	0	0
Oni vendis la knabon kiel sklavon.	El chico fue vendido como esclavo.	sklavon	0	0
Mi ne ŝatas Putinon.	No me gusta Putin.	putinon	0	0
Kiam la suno de la kulturo subiras, ankaŭ la nanoj ŝajnas gigantoj.	Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.	subiras	0	0
Tio estas ligna kombilo.	Este es un peine de madera.	kombilo	0	0
Aŭdinte tion, Rafaelo haltigis la ĉevalon.	Al oír esto, Rafael detuvo el caballo.	aŭdinte	0	0
Ĉu estas kuracisto surŝipe?	¿Hay un doctor a bordo?	surŝipe	0	0
Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.	genui	0	0
Por via propra sekuro neniam eniru en aŭton kun ebria ŝoforo.	Por tu propia seguridad, nunca te subas a un auto con un conductor borracho.	sekuro	0	0
Unu tagon, Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	gvatemalo	0	0
La plej proksima stelo al nia sunsistemo estas la Proksima de Centaŭro.	La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	sunsistemo	0	0
Poste, ili estis subtile murditaj.	Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	murditaj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter metropolo kaj metronomo.	Tom no sabe la diferencia entre una metrópoli y un metrónomo.	metropolo	0	0
Ĉiun dekan minuton preterpasas buso.	Los autobuses pasan cada diez minutos.	preterpasas	0	0
Lia edzino komencis labori pro neceso.	Su esposa comenzó a trabajar por necesidad.	neceso	0	0
La probableco ke Tom estos punata estas tre eta.	La probabilidad de que Tom sea castigado es muy pequeña.	punata	0	0
Ni estis kurantaj tien kaj reen.	Corríamos de un lado para otro.	kurantaj	0	0
Abstinulo estas homo malforta, kiu cedas al la tento, senigi sin je plezuro.	Un abstemio es una persona débil que sucumbe a la tentación a privarse de un placer.	senigi	0	0
Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	bonkoreco	0	0
"Krimo neniam estos perfekta, sed oni povas pliperfektigi ĝin de fojo al fojo", diris la majstra ŝtelisto demandite pri la perfekta krimo.	"Un crimen nunca será perfecto, pero se puede ir perfeccionando de vez en vez", dijo el ladrón maestro al preguntársele por el crimen perfecto.	pliperfektigi	0	0
Li bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	Él cría vacas y caballos.	bovinojn	0	0
Ĉiu-semajnfine mi devas eniri naturon, alie mi ne spertos bonan semajnon poste.	Cada fin de semana debo adentrarme en la naturaleza, de lo contrario posteriormente no tengo una buena semana.	spertos	0	0
Bonvole, ne disputu.	Por favor, no discuta.	disputu	0	0
La fabelrakontanto absorbis la atenton de la infanoj.	El cuenta cuentos absorbió la atención de los niños.	absorbis	0	0
Li havas tre viglan imagopovon.	Él tiene una imaginación muy vívida.	viglan	0	0
Vi bakas bongustajn tortojn.	Ustedes hacen tartas deliciosas.	bongustajn	0	0
La nova muzeo de Groningen estas fama verko de la moderna arkitekturo — konstruaĵo en perfekta harmonio kun la natura medio.	El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	medio	0	0
Niaj prapatroj venis al tiu ĉi lando antaŭ 150 jaroj.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	prapatroj	0	0
Mi preparas kirlovaĵon.	Estoy haciendo huevos revueltos.	kirlovaĵon	0	0
Tom retenis sian spiron kaj atendis.	Tom contuvo la respiración y esperó.	retenis	0	0
Estas Jozefo kaj liaj kompanoj, kiuj kuros.	José y sus compañeros son los que correrán.	kompanoj	0	0
Kion Tomo farus, se li ekscius tion?	¿Qué haría Tom si se enterara?	ekscius	0	0
Tom rigide rigardis al Mary.	Tom miró fijamente a Mary.	rigide	0	0
La eniro estas ial ne permesita.	La entrada por alguna razón no está permitida.	permesita	0	0
Ĉu tio ne estus ege tro suspektinda, se tion farus vi?	¿No sería demasiado sospechoso si fueras tú quien lo hiciera?	suspektinda	0	0
Timoplena silento regis en la salono.	Un silencio sumido en el miedo reinaba en la sala.	timoplena	0	0
La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	En el silencio de la noche las olas del mar suenan como una canción de cuna.	lulkanto	0	0
Mi facile fariĝas histeria.	Me pongo histérico rápido.	histeria	0	0
Ili ŝatas memorigi malnovajn tempojn.	A ellos les gusta recordar viejos tiempos.	tempojn	0	0
La sekvantaj personoj estis submetitaj al la testo.	Las siguientes personas fueron sometidas a la prueba.	sekvantaj	0	0
Se la vivo al vi donas citronon, faru el ĝi limonadon.	Si la vida te da limones, haz limonada.	citronon	0	0
Versajne vi eraras.	Es probable que estés equivocada.	versajne	0	0
La eduka sistemo estas en tempo de transiro.	El sistema educativo está en periodo de transición.	transiro	0	0
Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	lev	0	0
Tiun fojon vi elmetis al risko la vivon de ni ĉiuj!	¡Pusiste todas nuestras vidas en riesgo esa vez!	elmetis	0	0
Mi estis fumanta.	Estaba fumando.	fumanta	0	0
Injektu la kontraŭvenenon!	¡Inyecte el antídoto!	injektu	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Él tiene un corazón de piedra.	sensenta	0	0
Metu la malsekan pluvombrelon en tiun sakon, mi petas.	Meta el paraguas mojado en esta bolsa, por favor.	malsekan	0	0
La injektilo ne plu povis esti uzita.	La jeringa ya no podía usarse.	injektilo	0	0
Ĉu Kuketo estas hundo aŭ kato?	¿Cookie es un perro o un gato?	kuketo	0	0
Horon post horon kun koro esperoplena li atendis la revenon. La kuraĝan kredon de li ne povis rabi la moko de la tirano.	Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	kuraĝan	0	0
Ĉiu kondukanto devas obei la trafikleĝojn.	Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	kondukanto	0	0
En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	En el siglo diecinueve muchos africanos eran vendidos como esclavos en Estados Unidos.	afrikanoj	0	0
Jen fundamenta demando.	Esta es una pregunta fundamental.	fundamenta	0	0
La bugenvilo kreskas dum ĝi atendas konverti la cindron de mia korpo en florojn.	La buganvilla crece mientras espera convertir las cenizas de mi cuerpo en flores.	konverti	0	0
Ni devis prokrasti la kunvenon pro la pluvo.	Tuvimos que posponer la reunión a causa de la lluvia.	prokrasti	0	0
Kara amiko, kio vin dubigas?	Querido amigo, ¿qué te hace dudar?	dubigas	0	0
Ĉiu ilo estas nur imaga, antaŭ ol oni je la unua fojo produktas ĝin.	Todo aparato es solo imaginario hasta antes de que se produzca por primera vez.	ilo	0	0
La hotelo estas plena je alilandanoj.	El hotel está lleno de extranjeros.	alilandanoj	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	erojn	0	0
La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	hispanajn	0	0
Tiuj bicikloj estas de du malsamaj tipoj.	Estas bicicletas son de dos tipos diferentes.	tipoj	0	0
Mi estas ironta.	Voy a ir.	ironta	0	0
La dentoj de la forko kurbiĝis.	El tenedor tiene torcidos los dientes.	forko	0	0
Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	eksedziĝon	0	0
Mi ne konektas iliajn komputilojn al Interreto.	Yo no conecto las computadoras de ellos al Internet.	konektas	0	0
Mi deziras lin surprizi.	Quiero sorprenderlo.	surprizi	0	0
Mi bezonos eternecon por ĉion klarigi.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	eternecon	0	0
Estis duona dekduo da viktimoj.	Hubo media docena de víctimas mortales.	dekduo	0	0
Bluaj linioj sur la mapo montras riverojn.	Las líneas azules en el mapa indican los ríos.	riverojn	0	0
En Maribor oni povas trovi relative maljunan vitejon.	En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.	maljunan	0	0
Tiu migrado de la kamparaj zonoj al la urbaj zonoj plu daŭris dum pli ol ducent jaroj.	El éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años.	zonoj	0	0
Mia apartamento apudas.	Mi apartamento está cerca.	apudas	0	0
Ni intencas pace kunlabori kun ciuj landoj nin ĉirkaŭantaj.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	ciuj	0	0
En la lernejo li devis lerni per malaktualaj lernolibroj.	En el colegio, él tuvo que aprender con los libros obsoletos.	lernolibroj	0	0
Vi devas pagi duoble.	Tendrá usted que pagar el doble.	duoble	0	0
Ni promenis sur la ferdeko.	Estuvimos paseando por la cubierta.	ferdeko	0	0
Ĉu vi helpus fremdulon?	¿Ayudarías a una extraña?	fremdulon	0	0
Iuj kuracistoj subtenas eŭtanazion, dum aliaj kredas, ke tio kontraŭstaras la Hipokratan ĵuron.	Algunos médicos están a favor de la eutanasia, mientras que otros creen que va contra el juramento hipocrático.	kontraŭstaras	0	0
Du kuponojn por plenkreskuloj, mi petas.	Dos adultos, por favor.	kuponojn	0	0
Tiu kanzono ŝajnas verkita por ni ambaŭ.	Esa canción parece haber sido escrita para nosotros dos.	verkita	0	0
Ni kredas, ke estas ege danĝere, ke vi surgrimpas la monton sola.	Pensamos que es muy peligroso que usted escale la montaña solo.	surgrimpas	0	0
Jes! Mi gajnis dufoje sinsekve.	¡Sí! ¡Gané dos veces seguidas!	sinsekve	0	0
Apud mia loĝloko estas baraĵlago.	Hay un embalse cerca de donde vivo.	loĝloko	0	0
Multaj homoj opinias, ke la prezoj de antikvaj aŭtoj estas troigitaj.	Mucha gente piensa que los autos antiguos están sobrevaluados.	prezoj	0	0
Ĉi tiu floro estas belega.	Esta flor es preciosa.	floro	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	morala	0	0
Ĉio okazas pro iu motivo.	Todo pasa por una razón.	motivo	0	0
La tuta lando estas paralizita spektante la matĉon de piedpilkado.	El país entero está paralizado viendo el partido de fútbol.	paralizita	0	0
La prezo de benzino altiĝas.	El precio de la gasolina sube.	altiĝas	0	0
Lia salajro altiĝis je dek procentoj.	Su apuesta ha aumentado en un diez por ciento.	altiĝis	0	0
En Hokkajdo oni faras ĉevalojn el pajlo.	En Hokkaido hacen caballos de paja.	pajlo	0	0
Mi mortigis la bovon.	Maté a la vaca.	bovon	0	0
La problemo estas malfacile solvebla.	Es difícil resolver ese problema.	solvebla	0	0
La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	La Policía comparó las huellas digitales en el arma con las de la puerta.	komparis	0	0
Allan Kardec estas mia preferata verkisto.	Allan Kardec es mi escritor favorito.	kardec	0	0
Kullervo malfermis la keston, kiu tenis iliajn trezorojn, kaj montris superbajn festovestojn, belegajn robojn, ŝtrumpojn broditajn per oraj fadenoj, arĝentajn zonojn kaj broĉojn.	Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	zonojn	0	0
Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	sensoj	0	0
Oni devas esti tre impertinenta por foriri nepaginte!	¡Hay que tener cara para irse sin pagar!	impertinenta	0	0
Mi laciĝas pri la ĉiutaga rutino de la vivo.	Estoy cansado de la rutina diaria.	rutino	0	0
La knabo alvenis kurante.	El chico llegó corriendo.	kurante	0	0
La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	lumbriko	0	0
Ĉu vi kredas je eterna vivado post forpaso?	¿Crees tú en la vida eterna tras la muerte?	vivado	0	0
"Al kiu apartenas tiuj botoj?" — "Ili apartenas al Lidja."	"¿De quién son estas botas?" "Son de Lidya."	botoj	0	0
La medikamento malpliigis lian doloron.	El remedio redujo su dolor.	malpliigis	0	0
La supo estas frida.	La sopa está fría.	frida	0	0
Se vi ne povas klarigi tion kun facileco, vi ĝin ankoraŭ ne komprenis.	Si no puedes explicarlo con facilidad, no lo has entendido todavía.	facileco	0	0
Malfortulo en kuraĝo, fortas en ruzo.	Los débiles en valor son fuertes en artimañas.	malfortulo	0	0
Mi ne havas bonan vidon.	No tengo una buena vista.	vidon	0	0
La vento ĉesis blovi.	El viento ha cesado.	blovi	0	0
Mi ŝatas mian bifstekon mezrostita, ne sanga aŭ trarostita.	Me gusta mi bistec término medio, ni muy rojo ni bien cocido.	sanga	0	0
Ŝi provis diversajn metodojn por maldikiĝi.	Ella ha intentado varios métodos para adelgazar.	metodojn	0	0
Ŝi konsideras sian ĉefon kvazaŭ sian patron.	Ella ve a su jefe como a un padre.	ĉefon	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	¿Aún no has lavado los platos?	manĝilaron	0	0
Poezio resanigas la vundojn faritajn de racio.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	resanigas	0	0
Mi ŝatas manĝi ĉe tablo aranĝita kun bela vazaro kaj arĝenta manĝilaro.	Me gusta comer en una mesa dispuesta con vajilla preciosa y cubertería de plata.	manĝilaro	0	0
Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	malvera	0	0
Tom povus malsaniĝi.	Tom podría enfermarse.	malsaniĝi	0	0
Mi konfuziĝis. Kion mi faru nun?	Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?	konfuziĝis	0	0
Tio estas pli ol tolerebla!	¡Es más que tolerable!	tolerebla	0	0
Mi postulas nur vian plenan fidelecon.	Yo solo exijo vuestra completa lealtad.	fidelecon	0	0
La tradukintoj de la Nova Testamento estis konsiderataj herezuloj.	Los traductores del Nuevo Testamento fueron considerados herejes.	herezuloj	0	0
Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	federacio	0	0
La jeto surteriĝis en Tokio.	El jet aterrizó en Tokio.	surteriĝis	0	0
Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	Los truenos y relámpagos son fenómenos naturales.	fenomenoj	0	0
Mi volas reekhavi miajn multekostajn aferojn.	Quiero recuperar mis objetos de valor.	multekostajn	0	0
Interrilatoj implicas kompromisojn.	Las relaciones implican compromisos.	interrilatoj	0	0
En la hispana poŝtkodo estas kvin ciferoj.	El código postal en España tiene cinco cifras.	ciferoj	0	0
Kio estas la plej grava laborilo iam inventita?	¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?	laborilo	0	0
La paciento agonias.	El paciente está agonizando.	agonias	0	0
Kiam mi bone parolos la nederlandan, mi tuj babilos kun flandraj knabinoj.	Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.	flandraj	0	0
La poezio estas pli profunda kaj pli filozofia ol la historio.	La poesía es más profunda y filosófica que la historia.	filozofia	0	0
Premu kaj ĝisatendu verdan trafiklumon.	Presione y espere la luz verde.	trafiklumon	0	0
La komponistoj de la sekvaj generacioj modeste kaj admire rigardis supren al Johann Sebastian Bach.	Los compositores de las generaciones siguientes, con modestia y admiración, miraron a Johann Sebastian Bach por encima de ellos.	komponistoj	0	0
La muso estis manĝita de la kato.	El ratón fue comido por el gato.	manĝita	0	0
La tero promesas riĉan rikolton.	La tierra promete una buena cosecha.	riĉan	0	0
Mi dankas vin tutkore.	Se lo agradezco de todo corazón.	tutkore	0	0
Amfibio estas animalo, kiu povas vivi kaj en akvo kaj sur la tero.	Un anfibio es un animal que puede vivir tanto en el agua como en la tierra.	amfibio	0	0
Mi flugigos mian kajton ĉi-posttagmeze.	Voy a volar mi papalote esta tarde.	flugigos	0	0
Pri tio li diris nulon kaj nenion.	Él no dijo absolutamente nada de eso.	nulon	0	0
Li ĵus elrampis el la ova ŝelo. Li estas juna kaj sensperta.	Él acaba de salir del cascarón. Es joven e inexperto.	ŝelo	0	0
La petaloj flosis sur la akvosupraĵo.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	flosis	0	0
Li decidis forlasi la trupon.	Ha decidido marcharse de la compañía.	trupon	0	0
Tio estas citaĵo el libro.	Es una cita de un libro.	citaĵo	0	0
Ĉiuj okuloj direktiĝis al la ekranoj.	Todos los ojos se dirigieron a las pantallas.	ekranoj	0	0
Manjo estas bibliotekisto.	María es bibliotecaria.	bibliotekisto	0	0
Kion vi trinkos, mia delonga amiko?	¿Qué bebes, viejo amigo?	delonga	0	0
Ĉiu havas rajton je laboro, je libera elekto de sia okupo, je justaj kaj favoraj laborkondiĉoj kaj je protekto kontraŭ senlaboreco.	Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	justaj	0	0
Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	internaciaj	0	0
Ŝi kuris rapidege por reatingi la aliajn anojn.	Ella corrió muy rápido para alcanzar a los otros miembros.	reatingi	0	0
La verda ujo havas formon de iglo.	El contenedor verde tiene forma de iglú.	iglo	0	0
Tiu hundo estas trejnita por flari la odoron de drogo.	Este perro está entrenado para olfatear la droga.	trejnita	0	0
La ŝildo indikas, ke la polico forigos vian aŭton, se vi parkis ĉi tie.	El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí.	parkis	0	0
Bovinoj donas lakton.	Las vacas dan leche.	bovinoj	0	0
Tiu historio baziĝas sur veraj faktoj.	Esta historia está basada en hechos reales.	baziĝas	0	0
Francio estas disigita de Hispanio per la Pireneoj.	Francia está separada de España por los Pirineos.	disigita	0	0
La vivo ne sufiĉe longas por lerni la germanan.	La vida es demasiado corta para aprender alemán.	longas	0	0
Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	Abrió la puerta de la habitación y dejó la bandeja con el café sobre el escritorio.	pleton	0	0
En la nunaj cirkonstancoj mi certas pri tio, ke la militistoj plenumos sian devon.	En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.	nunaj	0	0
Estas kvar fontoj en la merkatejo Market Square, kun la statuoj de Neptuno, sia edzino Amfitrito, Diana kaj Adoniso.	Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	statuoj	0	0
Mi abomenas vian cinikan pesimismon.	Detesto tu cínico pesimismo.	abomenas	0	0
Ili neniigis la bombon sukcese.	Ellos han desactivado la bomba con éxito.	neniigis	0	0
Li famiĝis per la romano.	Él se hizo famoso por la novela.	famiĝis	0	0
Mia patrino ŝminkis sin antaŭ ol eliri.	Mi madre se maquilló antes de salir.	ŝminkis	0	0
Ni malsupreniris en la valon, kie troviĝas la vilaĝo.	Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa.	malsupreniris	0	0
Fumi estas permesate.	Se permite fumar.	permesate	0	0
Ni ĝuis la freŝan venteton venantan de la rivero.	Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.	venteton	0	0
Akrobato kompreneble havu perfektan ekvilibrosenson.	Claro está, un acróbata debe tener un perfecto sentido del equilibrio.	akrobato	0	0
Tiam Kullervo najlis per la tenilo sian glavon teren, kaj falis sur ĝin, enterigante ĝin profunde en sian bruston.	Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	najlis	0	0
La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	La gente siempre se burla de mí cuando digo que soy daltónico.	eltrovas	0	0
La birdoj tuj forlasis siajn nestojn.	Los pájaros abandonaron sus nidos de inmediato.	nestojn	0	0
Malprave vi rifuzis ŝian helpon.	Cometiste un error al rechazar su ayuda.	malprave	0	0
La aliro estas ebla nur per amfibiaj veturiloj.	Sólo se accede con vehículos anfibios.	amfibiaj	0	0
En la servofertoj de kabla televido al diferencaj entreprenoj en la Valo de Aburrao superregas la kanaloj usonaj.	En los servicios de televisión por cable ofrecidos por diferentes empresas en el Valle de Aburrá hay prevalencia de canales estadounidenses.	superregas	0	0
Lazarus Zamenhof estas polo.	Lázaro Zamenhof es polaco.	polo	0	0
Ĉu mi povas edzigi la nevon de la edzo de mia onklino?	¿Puedo casarme con el sobrino del esposo de mi tía?	nevon	0	0
James Bond ne estas aktoro.	James Bond no es un actor.	james	0	0
Se farbota blanka, la loĝejo pli multe eklumos.	Si la pintamos de blanco, la habitación se volverá más luminosa.	eklumos	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	digno	0	0
La vilaĝo situas sur la deklivo de la holmo.	El pueblo está en la falda de la colina.	deklivo	0	0
Oni ne povas dividi per nul.	No se puede dividir entre cero.	dividi	0	0
Se vi ne havas tiun programaron, vi povas elŝuti ĝin nun.	Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	programaron	0	0
La ovoj vendiĝas podekdue.	Los huevos se venden por docenas.	vendiĝas	0	0
La tagoj longiĝas kaj longiĝas.	Los días se están volviendo cada vez más largos.	longiĝas	0	0
Tom supozis ke Maria pagus siajn fakturojn ĝustatempe.	Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	pagus	0	0
Vilaĝeto kreskis en urbegon.	El pueblito se convirtió en una gran ciudad.	vilaĝeto	0	0
Ĉu vi pridemandas min?	¿Me estás interrogando?	pridemandas	0	0
Ni laŭdas lian honeston.	Elogiamos la honestidad de él.	laŭdas	0	0
La supo estas tro sala.	La sopa está demasiado salada.	sala	0	0
Mi intencas dediĉi kelkajn horojn al la lernado de la angla ĉiutage.	Pretendo dedicar un par de horas al día a estudiar inglés.	dediĉi	0	0
Odoras kiel incenso ĉi tie.	Aquí huele a incienso.	incenso	0	0
Ĉu vi vere kredas, ke iu zorgos pri vi? Ĉu vi ne rimarkis, ke li ignoras vin?	¿De verdad crees que le va a importar? ¿No te has dado cuenta de que pasa de ti?	ignoras	0	0
Mi iradas al Hiroshima trifoje monate.	Voy a Hiroshima tres veces al mes.	iradas	0	0
Tom ne kuraĝas peti Marian, ke ŝi pruntu al li ŝian kameraon.	Tom no tiene el valor para pedirle a Mary que le preste su cámara de vídeo.	pruntu	0	0
Facile solvebla problemo povas iĝi problemego, se oni ne solvas ĝin.	Un problema de fácil solución, se puede convertir en un gran problema si no se soluciona.	solvas	0	0
La fiŝ-vendistino aĉetas fiŝon disde la fiŝisto por vendi ĝin en la fiŝ-vendejo.	La pescadera compra pescado al pescador, para poder venderlo en la pescadería.	fiŝisto	0	0
Tiu knabo estas kompatema al siaj amikoj.	Ese niño es compasivo con sus amigos.	kompatema	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Él tiene un corazón de piedra.	ŝtipo	0	0
Nunmomente mi ne havas laborpostenon.	En este momento no tengo trabajo.	nunmomente	0	0
Ne hezitu fari ripozopaŭzon tiam, kiam vi volas.	No titubees en darte en descanso en el momento que quieras.	hezitu	0	0
La sola farendaĵo estas atendi.	Lo único que hay que hacer es esperar.	farendaĵo	0	0
Ni havas eĉ ne unu ŝafon.	No tenemos ni una oveja.	ŝafon	0	0
La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	inventaĵoj	0	0
Mi ĉiam donas ion al la almozuloj.	Siempre doy algo a los mendigos.	almozuloj	0	0
Je proksimume kiu aĝo japanoj geedziĝas?	¿Sobre qué edad se casan los japoneses?	geedziĝas	0	0
Mi proponas skribi ne banalaĵon, sed ion vere utilan kaj interesan.	Propongo no escribir banalidades, sino algo que sea realmente útil e interesante.	utilan	0	0
Sed tio ne ŝanĝas la mezuron de la puno.	Pero esto no cambia la dimensión de la pena.	mezuron	0	0
Ĉu vi vidis la reagon de Maria, kiam ŝi vidis la araneon?	¿Viste la reacción de María cuando vio a la araña?	reagon	0	0
Se ĉiu ellernus Esperanton kaj ekigus paroli ĝin, la nocio "esperantisto" perdus sian sencon. Mi pensas, ke multaj esperantistoj ne komprenas tion.	Si todos aprendiesen esperanto y comenzasen a hablarlo el concepto de "esperantista" perdería su sentido. Pienso que muchos esperantistas no entienden esto.	perdus	0	0
Ni amas la simplecon.	Amamos la simpleza.	simplecon	0	0
Niaj aĝoj diferencas. Li estas pli maljuna ol mi.	Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	diferencas	0	0
Mi ne povis memori la titolon de tiu kanto.	No podía recordar el nombre de aquella canción.	titolon	0	0
Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."	naskus	0	0
Katarina restis en sia domo ĉar pluvis.	Katarina se quedó en casa porque estaba lloviendo.	katarina	0	0
Atingi la titolon de granda majstro en ŝako kompareblas al ricevo de nigra zono en ĵudo.	Alcanzar el título de Gran Maestro en ajedrez es comparable a recibir un cinturón negro en judo.	kompareblas	0	0
Ni bezonas klaran difinon pri la koncepto de homaj rajtoj.	Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	difinon	0	0
La papero tre blankas, sed la neĝo pli blankas.	El papel es muy blanco, pero la nieve es más blanca.	blankas	0	0
Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	varmiĝis	0	0
Karakterizu la ĉefan rolanton de tiu rakonto!	Caracterice al protagonista de este relato!	ĉefan	0	0
Kio estas la valuto de Grekio?	¿Cuál es la moneda de Grecia?	valuto	0	0
La gazetara konferenco de la prezidanto okazas ĉifoje en la ministrejo pri justico.	La conferencia de prensa del presidente se llevará a cabo esta vez en el ministerio de justicia.	ministrejo	0	0
Tre bona konsilo. Mi sekvus ĝin, se ĝi ne estus via.	Muy buen consejo. Lo tomaría en cuenta, si no fuera tuyo.	sekvus	0	0
Mi rapidis al la stacidomo por konstati, ke la trajno jam foriris.	Me apresuré a la estación, para comprobar que el tren ya se había ido.	konstati	0	0
Ĉu vi havas mantelon kaj ĉapelon?	¿Usted tiene un abrigo y un sombrero?	mantelon	0	0
Jack ĉiam trovas difektojn en aliaj homoj. Tial ĉiuj evitas lin.	Jack siempre le encuentra defectos a los demás. Es por eso que todos lo evitan.	difektojn	0	0
Londono estas unu el la plej vastaj urboj de la mondo.	Londres es una de las ciudades más grandes del mundo.	vastaj	0	0
Ĉu vi liberas dum ĉi tiu semajnfino?	¿Estás libre este finde?	liberas	0	0
Ŝia konduto admirindas.	El comportamiento de ella es digno de admiración.	admirindas	0	0
Vintre la teheranaj parkoj eĉ pli malvarmas.	En invierno, los parques en Teherán son aún más fríos.	parkoj	0	0
Tiu plano estas nerealigebla.	Ese plan es irrealizable.	nerealigebla	0	0
Mi detruis vian idolon.	He destruido a tu ídolo.	idolon	0	0
Mi enigis en mian kranion 2000 anglajn vortojn.	Me metí en mi cráneo 2000 palabras inglesas.	enigis	0	0
Esperanto certe estas enorma malŝparo de tempo!	¡El esperanto es seguramente una enorme pérdida de tiempo!	enorma	0	0
Vi devas teni vian ĉambron ordigita.	Tenés que mantener tu pieza ordenada.	ordigita	0	0
Mia onklo daŭrigis drinki, malgraŭ la konsiloj de sia kuracisto.	Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.	konsiloj	0	0
Li ne sciis kion fari kun la manĝaj restaĵoj.	No sabía qué hacer con los restos de la comida.	restaĵoj	0	0
La homa kranio konsistas el dudek tri ostoj.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.	kranio	0	0
Nia dieto estas tre varia.	Nuestra dieta es muy variada.	dieto	0	0
Lia deziro fine plenumiĝis.	Su deseo finalmente se cumplió.	plenumiĝis	0	0
Montenegro estas ekologia ŝtato.	Montenegro es un estado ecológico.	ekologia	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Ojo por ojo y diente por diente.	denton	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	prepara	0	0
Ĉu vi luos domon aŭ apartamenton?	¿Alquilarás una casa o un apartamento?	luos	0	0
Ŝi donis al mi fortan frapon je la dekstra kruro.	Ella me dio una patada dura en la pierna derecha.	frapon	0	0
La polico senhomigis la placon.	La policía ha despejado la plaza.	placon	0	0
Ŝi al sia superulo diris, kion ŝi opiniis.	Ella habló a su superior de lo que pensaba.	superulo	0	0
La renesanco establis la dignon de la homo.	El Renacimiento estableció la dignidad del hombre.	dignon	0	0
Tomo havas rusajn amikojn.	Tom tiene amigos rusos.	rusajn	0	0
Vi devas pagi por la loĝado antaŭ kiam vi mendas.	Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.	mendas	0	0
Mia asistanto traktos pri tio.	Mi asistente se encargará de eso.	asistanto	0	0
En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	apostolo	0	0
Ŝi kulpas pri fraŭdo.	Ella es culpable de fraude.	fraŭdo	0	0
Sabate li alvenis en Kioto.	El sábado llegó a Kioto.	sabate	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	nukleaj	0	0
Petu la ĉambristinon pretigi la litojn.	Dígale a la muchacha que haga las camas.	litojn	0	0
Policano, policisto.	Olivo, oliva y aceituno, todo es uno.	policano	0	0
Ĉu vi povas lernigi al mi la flugadon?	¿Puedes enseñarme a volar?	flugadon	0	0
Marde estis ja malvarme.	El martes sí que hacía frío.	marde	0	0
Mia onklo sola spertis efikon de la aŭtoakcidento.	Mi tío fue el único que salió afectado en el accidente automovilístico.	efikon	0	0
Ankaŭ viroj kapablas simuli.	Los hombres también pueden fingir.	simuli	0	0
Li estis pajaco sen aliaj facetoj. Sen afliktoj li nur estis bufono.	Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	bufono	0	0
Mari povas kuiri ĉion sen skribita recepto.	María puede cocinar de todo sin una receta escrita.	mari	0	0
Esperante atingi superhomajn fortojn, Kristoforo Kolumbo iam rigardis fikse la sunon seninterrompe dum kvin minutoj. Tio ne funkciis.	Esperando conseguir superpoderes, Cristóbal Colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos. No funcionó.	seninterrompe	0	0
Pro kio vi akuzas mian filon?	¿Por qué acusa a mi hijo?	akuzas	0	0
Tiu kampo ne estas bone kultivita.	Este campo no está bien cultivado.	kultivita	0	0
Ŝi uzadas la nomon Yotchan.	Ella se hace llamar Yotchan.	uzadas	0	0
Kial vi punas ilin?	¿Por qué les estás castigando?	punas	0	0
Kiam mi devis lerneje studi la anglan, mi ofte plendis pro ĉiuj tiuj malregulecoj kaj strangaj reguloj.	Cuando tuve que aprender inglés en la escuela, a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas.	lerneje	0	0
Ni volas pacan solvon.	Queremos una solución pacífica.	pacan	0	0
Ĝustigu la bremsojn.	Ajustad los frenos.	ĝustigu	0	0
Li perlaboras dudek dolarojn tage.	Él gana veinte dólares al día.	perlaboras	0	0
Ili devas trovi apartamenton en la urbo.	Deben encontrar un apartamento en la ciudad.	apartamenton	0	0
Ili eltiris siajn pistolojn, kaj ili pafis.	Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.	pistolojn	0	0
Gardu al mi mian sidlokon.	Guardame el asiento.	sidlokon	0	0
La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	rikolton	0	0
Ekstere regas senkompate la longa kaj unuforma polusa nokto.	Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	polusa	0	0
Li estas tre deprimita.	Tiene la moral muy baja.	deprimita	0	0
La kuracisto ordonis deteni min de trinkado de alkoholaĵoj.	El médico me ordenó abstenerme de beber alcohol.	trinkado	0	0
Li malhavas la tempon kartludi.	No tiene tiempo para jugar a las cartas.	malhavas	0	0
Ĉu vi estas registranta tion ĉi?	¿Estás grabando esto?	registranta	0	0
Ĵurnalistoj ne hezitas entrudi sin en la privatan sferon de homoj.	Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	hezitas	0	0
Al li eliĝas unu ovo tra la kalsono.	Se le sale un huevo por los calzoncillos.	kalsono	0	0
Ĉu vi fiŝkaptas?	¿Pesca usted?	fiŝkaptas	0	0
Tomo ne respektas aŭtoritatojn.	Tom no tiene respeto por las autoridades.	aŭtoritatojn	0	0
La parolmaniero de Tom agacis miajn nervojn.	La forma de hablar de Tom me puso nerviosa.	nervojn	0	0
Ŝi tute ne emociiĝis per la morto de sia edzo.	A ella no le afectó mucho la muerte de su marido.	emociiĝis	0	0
Ĉu vi studas ĥemion?	¿Estudias química?	ĥemion	0	0
Mia plej ŝatata sporto estas piedpilkado.	El deporte que más me gusta es el fútbol.	sporto	0	0
Naiveco estas lia ununura merito.	Su único mérito es su ingenuidad.	merito	0	0
Jam venis la tempo por manĝigi la ŝafojn.	Es hora de dar de comer a las ovejas.	manĝigi	0	0
Ekvidante min, ĉiuj kriegis kvazaŭ koruse: "Foriĝu! Foriĝu!"	Cuando me vieron, gritaron todos como si a coro: "¡Largo! ¡Largo!"	kriegis	0	0
Ni estas intimaj amikoj.	Somos amigos íntimos.	intimaj	0	0
Nia armeo trarompis la malamikan defendon.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	defendon	0	0
Neniu kapablas kompreni la kialojn de via rifuzo.	Nadie es capaz de entender las razones de su negativa.	rifuzo	0	0
Kontrolu la protokolon.	Comprueba el protocolo.	protokolon	0	0
Hieraŭ mi malsanis, sed hodiaŭ mi sentas min bonfarta!	Ayer estaba enfermo, ¡pero hoy me siento bien!	bonfarta	0	0
Oranĝa suko estas trinkita freŝa.	El jugo de naranja se bebe fresco.	trinkita	0	0
La rezulto de la elekto estos anoncita morgaŭ.	El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.	anoncita	0	0
Li ŝatas vojaĝi eksterlanden.	Le gusta viajar al extranjero.	eksterlanden	0	0
Oni legu tiujn poemojn en silento, kun fermitaj okuloj, provante vidi la vortojn ŝvebi en la malpleno.	Estos poemas se leen en silencio, con los ojos cerrados, e intentando ver las palabras flotando en el vacío.	ŝvebi	0	0
Kuraĝu! La afero ne tiel malbonas, kiel vi pensas.	¡Ánimo! No es tan malo como piensas.	kuraĝu	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Nuestro equipo ha perdido todos los partidos.	matĉoj	0	0
Mi ne komprenas, kio vin plagas.	No entiendo lo que te preocupa.	plagas	0	0
Malmultaj trezoroj valoras tiom, kiom amiko.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	trezoroj	0	0
La grundo estas frosta.	El suelo está helado.	frosta	0	0
Tiun okazaĵon mi neniam forgesos.	Nunca olvidaré este suceso.	okazaĵon	0	0
Plenigu la demandaron.	Rellene el cuestionario.	plenigu	0	0
La enirejon de la kaverno baras drako.	La entrada a la cueva está bloqueada por un dragón.	enirejon	0	0
La profesoro vokis la lernantojn laŭ ordo alfabeta.	El profesor llamaba a los alumnos por orden alfabético.	lernantojn	0	0
Estas domaĝe ke mi ne devas maldikiĝi.	Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.	maldikiĝi	0	0
La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	Las ranas rojas saltaron en el estanque lleno de lotos del hermoso parque verde.	ranoj	0	0
Laboro lacigas, sed akiro ĝojigas.	El trabajo cansa, pero las adquisiciones alegran.	lacigas	0	0
Diru al ni pipran humuraĵon.	Cuéntanos un chiste picante.	humuraĵon	0	0
Tiu kanzono estas tre kortuŝa.	Esta canción es muy conmovedora.	kanzono	0	0
La akuzito devas aperi antaŭ la kortumo ĉi tiun vendredon.	El acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes.	kortumo	0	0
Ili ne portis al la knabo la ludilojn, kiujn li petis.	No le trajeron al niño los juguetes que había pedido.	ludilojn	0	0
La arbitracianto montras al li karton.	El árbitro le saca una tarjeta.	arbitracianto	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	subtenus	0	0
Mi estos diplomito de la universitato, kiam vi revenos de Usono.	Me graduaré de la universidad, cuando regreses de EEUU.	diplomito	0	0
Bill revenos venontsemajne.	Bill volverá la semana que viene.	venontsemajne	0	0
Lia patro postlasis al li la domon en sia testamento.	Su padre le dejó la casa en su testamento.	testamento	0	0
Sorĉistinoj kaj sorĉistoj povas utiligi magion por okazigi neeblaĵojn.	Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	sorĉistoj	0	0
La pianon ni devas klini flanken por enigi ĝin.	Hay que poner el piano de lado para que entre.	klini	0	0
La du teamoj akre batalis.	Ambos equipos compitieron fuertemente.	teamoj	0	0
Ni metis la fruktojn kaj legomojn en sakojn.	Metimos en bolsas la fruta y las verduras.	sakojn	0	0
En la lastaj monatoj la amaskomunikiloj diskutis nur unu temon: la ekonomian krizon.	En los últimos meses los medios de comunicación han discutido un sólo argumento: la crisis económica.	krizon	0	0
Estas metroo en Kazan.	Hay metro en Kazan.	metroo	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	Vista desde una distancia, la isla se veía como una nube.	nubon	0	0
La situacio inter ili estas nun ĉe la rando de kolapso.	La situación entre ellos dos está al borde del colapso ahora.	kolapso	0	0
Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	kuŝiĝis	0	0
Mi komprenigis al li, kiu estas la ĉefo.	Le mostré quién es el jefe.	komprenigis	0	0
La salono estas je la dekstro.	El salón está a la derecha.	dekstro	0	0
La du urboj estas disigitaj de rivero.	Las dos ciudades están separadas por un río.	disigitaj	0	0
Se mi iam, Dio malpermesu, devos morti, estu tiu ĉi mia epitafo: Li bezonis nur unu pruvon de la ekzisto de Dio: la muzikon.	Si tengo un día, Dios no lo quiera, de morir, que sea este mi epitafio: Solo necesitó una prueba de la existencia de Dios: la música.	malpermesu	0	0
La urbo tute detruiĝis.	La ciudad está completamente devastada.	detruiĝis	0	0
Jen viaj ŝlosiloj.	Aquí están tus llaves.	ŝlosiloj	0	0
Ĝeno al entombigo estas serioza montro de malrespekto.	Interferir en un funeral es una grave falta de respeto.	malrespekto	0	0
Tiu kravato bone harmonias kun vi.	Esa corbata te sienta bien.	harmonias	0	0
Lin malkvietigas la eblo malfrui.	Le preocupa que él se pueda atrasar.	malfrui	0	0
Sincere dirite, liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	paroladoj	0	0
Via respondo ne estas senchava.	Tu respuesta no tiene sentido.	senchava	0	0
La mondo elĉerpas la petrolon.	El mundo está agotando el petróleo.	petrolon	0	0
Dum la milito oni fandis multajn sonorilojn.	Durante la guerra se fundieron muchas campanas.	fandis	0	0
Molekulo konsistas el atomoj.	Una molécula está formada por átomos.	molekulo	0	0
Li ŝajnigis sian morton kaj akiris novan identecon.	Simuló su muerte y asumió una nueva identidad.	identecon	0	0
Mi devas rekapti la perditan tempon.	Tengo que recuperar el tiempo perdido.	rekapti	0	0
Laŭ teĥnika starpunkto en la hispana loko Lanjarón estas malpermesite morti.	Técnicamente, morir está prohibido en la ciudad española de Lanjarón.	teĥnika	0	0
Ŝi ploris legante la leteron.	Ella lloraba mientras leía la carta.	legante	0	0
Li elpensis novan motoron, kiu ne uzas benzinon.	Él ingenió un nuevo motor que no utiliza gasolina.	motoron	0	0
Mi volas hundeton.	Quiero un perrito.	hundeton	0	0
Verdo estas mia preferata koloro.	El verde es mi color favorito.	verdo	0	0
Hieraŭ mi iris al la zoo kaj vidis grandegan rosmaron.	Ayer fui al zoo y vi una morsa gigante.	rosmaron	0	0
Maria havas belan malhelan hararon.	Mary tiene un hermoso cabello oscuro.	malhelan	0	0
Ĉu vi bonvolas havigi al mi monerojn?	¿Podría darme cambio, por favor?	bonvolas	0	0
Mi demisiis.	Renuncié a mi trabajo.	demisiis	0	0
Neniu sukcesis transpasi la riveron.	Nadie consiguió atravesar el río.	transpasi	0	0
Ruĝo ne plu estas laŭmoda.	El rojo ya no está de moda.	ruĝo	0	0
Ne estu tiom bruaj, mi petas.	Por favor no hagáis tanto ruido.	bruaj	0	0
Mia patrino kontraŭis al la fakto, ke mi irus al Mez-Oriento.	Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.	kontraŭis	0	0
Mi ŝatus diri toston.	Quisiera proponer un brindis.	toston	0	0
Dadaab estas la plej granda rifuĝejo en la mondo.	Dadaab es el mayor campo de refugiados del mundo.	rifuĝejo	0	0
Urĝiĝu! Ni ne havas multe da tempo.	¡Date prisa! No tenemos mucho tiempo.	urĝiĝu	0	0
Senhejmaj homoj estas niaj najbaroj.	Las personas sin hogar son nuestros vecinos.	senhejmaj	0	0
Tiu feminisma grupo reeliris la stratojn; ĉi-foje ĉiuj protestis nude.	Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.	stratojn	0	0
La nivelo de la akvo en tiuj glasoj estas sama.	El nivel del agua en esos vasos es igual.	glasoj	0	0
Unu el la grandaj miskomprenoj de nia epoko ŝajnas al mi esti la aserto, ke — kun la disfalo de la komunisma Sovetio — fiaskis la socialismo kaj venkis la kapitalismo. Sed ĉu la "socialismo" de la Soveta Unio estis io alia ol ŝtat-kapitalismo?	Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	soveta	0	0
Mi sentas egan malvarmon.	Tengo mucho frío.	egan	0	0
Sonĝi pri fulmoj estas malbona antaŭsigno.	Es de mal agüero soñar con relámpagos.	fulmoj	0	0
Montru al mi vian dekstran manon.	Enséñame tu mano derecha.	dekstran	0	0
Estas malfacile vekiĝi dum malvarmaj matenoj.	Es difícil despertar en las mañanas heladas.	matenoj	0	0
Ĝi estas humiliga.	Es humillante.	humiliga	0	0
La boato estas plenplena de fuĝintoj.	El bote está lleno de refugiados.	plenplena	0	0
Vi ne povas maltrafi ĝin.	No podéis perdéroslo.	maltrafi	0	0
Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	No quisiera apresurarte, pero debemos abordar el siguiente autobús.	rapidigi	0	0
Japanujo importas grandajn kvantojn da petrolo.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.	petrolo	0	0
Kio estas la kastanjetoj? Ili estas muzikilo. Frapinstrumento.	¿Qué son las castañuelas? Son un instrumento musical. Un instrumento de percusión.	muzikilo	0	0
Saneco estas pli grava ol riĉeco.	La salud es más importante que la riqueza.	saneco	0	0
Se la medikamento ne havos efikon, ni eble devus plialtigi la dozon.	Si el medicamento no surte efecto, quizá deberíamos aumentar la dosis.	plialtigi	0	0
Ĉi-nokte mi havis koŝmaron.	Tuve un mal sueño anoche.	koŝmaron	0	0
Malfacilas por mi legi literojn sur la komputila ekrano.	Me cuesta leer las letras en el monitor.	komputila	0	0
Sur la akvo proksimiĝis blanka velo.	Se aproximaba un barco blanco por sobre el agua.	velo	0	0
Se vi aŭskultas lin parolante la francan, ŝajnos al vi ke li estas el Francio.	Si lo escuchas hablando francés, te parecerá que es de Francia.	ŝajnos	0	0
Mi ne povas brakumi Tomon, se li ne volas tion.	No puedo abrazar a Tom si él no quiere que le abrace.	brakumi	0	0
Tio al vi instruos, ne tedi aliulojn.	Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	tedi	0	0
Tomo tenis martelon en la mano.	Tom tenía un martillo en la mano.	martelon	0	0
Kaj en iu plia tago, estis dimanĉo kaj posttagmezo, li kaj tiu sama persono antaŭ la altaro de la preĝejo solene per ringoj sigelis ligon dumvivan.	Y otro día, era domingo y por la tarde, él y esa misma persona sellaron con anillos ante el altar de la iglesia una unión de por vida.	ligon	0	0
Nur la maljunulinoj estas maltrankviligitaj pri tio, kion ili vidas en sonĝoj!	¡Solo las viejas se inquietan por lo que se les aparece en sueños!	maljunulinoj	0	0
Mi kontraŭbatalis la dormon.	Luché contra el sueño.	kontraŭbatalis	0	0
Mi renkontiĝos kun mia koramikino apud tiu drinkejo.	Me juntaré con mi novia al lado de ese bar.	drinkejo	0	0
Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	Alrededor de la caída del Imperio Romano, que tuvo lugar en el año 476, el latín evolucionó de manera diferente en cada una de las principales regiones de Occidente.	evoluis	0	0
Eĉ ŝtelistoj havas honorregulon.	Incluso los ladrones tienen un código de honor.	ŝtelistoj	0	0
La sketistoj rapide ronde glitmoviĝadis sur sketvego.	Los patinadores se deslizaban rápidamente por la pista.	ronde	0	0
Kiam iu en la klaso festas sian naskiĝtagon, la instruistino ĉiam desegnas flagon sur la tabulon.	Cuando alguien del curso está de cumpleaños, la profesora siempre dibuja una bandera en la pizarra.	tabulon	0	0
Li kaŝrigardis al sia brakhorloĝo iam kaj iam.	Él ojeaba su reloj de pulsera de vez en cuando.	kaŝrigardis	0	0
Ni ĉiuvespere spektas la televidajn novaĵojn.	Vemos las noticias todas las noches.	ĉiuvespere	0	0
Memorigu min pri tio!	¡Acuérdame de eso!	memorigu	0	0
Laŭ la televida novaĵo aviadilo falis en Hindujo.	Según las noticias de la televisión, un avión se estrelló en India.	televida	0	0
Pri tiu punkto ni devas insisti.	Debemos insistir sobre este punto.	insisti	0	0
Juneco estas plene eksperimenta.	La juventud es plenamente experimental.	eksperimenta	0	0
Ĉu vi havas identigan karton?	¿Tiene usted documentos de identidad?	identigan	0	0
Sur kiu flughaveno vi startis?	¿De qué aeropuerto salieron ellos?	startis	0	0
Ne estas espero pri lia resaniĝo.	No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	resaniĝo	0	0
Kio determinis la finon de la romia imperio?	¿Qué determinó el fin del Imperio romano?	romia	0	0
Estas senutile konsili al ŝi.	No sirve de nada aconsejarla.	senutile	0	0
Mi ludas en muzikistaro.	Yo toco en una banda.	muzikistaro	0	0
Mi havis iom da libera tempo, tial mi vagadis ĉirkaŭ la urbo.	Tenía algo de tiempo libre, así que di vueltas por la ciudad.	vagadis	0	0
Estas frosto sur la ŝoseo.	Hay hielo en la carretera.	ŝoseo	0	0
Pli kaj pli malboniĝas.	Está empeorando cada vez más.	malboniĝas	0	0
Se viro havus dek unu ŝafojn, kaj se ili ĉiuj, krom naŭ, mortus, kiom da ŝafoj restus al li?	Si un hombre tuviera 11 ovejas y todas menos 9 murieran, ¿cuántas ovejas le quedarían?	ŝafoj	0	0
Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	aŭtoroj	0	0
La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	sendefendaj	0	0
Ne mi fermis la pordon per bato.	No fui yo el que dio un portazo.	bato	0	0
Mia patro ne malŝparas sian tempon.	Mi padre no malgasta su tiempo.	malŝparas	0	0
Imagu, ke vi komencus hikadi, kaj ke vi ne povus ĉesi.	Imagina empezar a hipar y que no pudieras parar.	komencus	0	0
La nomo, kiun ludanto elektas, verŝajne reflektas ties preferojn aŭ animstaton.	El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	reflektas	0	0
Bona repondo al ĉiu demando estas kreskigi pli da arboj.	Una buena respuesta a cualquier pregunta es cultivar más árboles.	kreskigi	0	0
La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Los pioneros de estas ideas deben luchar mucho y sufrir mucho; se los mira como a personas desquiciadas, puerilmente necias, o, en fin, directamente como a seres muy perjudiciales.	infane	0	0
Kial vi kriegas?	¡¿Por qué estás gritando?!	kriegas	0	0
Tio ne diskuteblas.	Eso no se discute.	diskuteblas	0	0
Multaj revoluciuloj perdis la kapon per la hakilo de gilotino.	Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	hakilo	0	0
En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	eksplodo	0	0
La pruvo de ĉiuj tiuj krimoj estas en tiu ĉi teko.	La prueba de todos aquellos crímenes está en esta carpeta.	teko	0	0
Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	posteulojn	0	0
La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	sistemoj	0	0
Daŭrigu fosi.	Sigue cavando.	fosi	0	0
Kiu estas la virino rozkolore vestita?	¿Quién es la mujer vestida de rosa?	rozkolore	0	0
Varmo kaj lumo estas necesaj por nia ekzisto.	El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.	ekzisto	0	0
La ŝtelita mono estis retrovita.	El dinero robado ha sido encontrado.	retrovita	0	0
La koncepto dio estas fantaziaĵo kreita por mildigi la nescion pri nia propra ekzisto.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	mildigi	0	0
La imposta procento baziĝas sur la enspezoj.	Los impuestos se basan en los ingresos.	procento	0	0
Ĉu ili ne konas la recepton por tiu plado?	¿No conocen la receta de esa comida?	plado	0	0
Ĉu Kuketo estas hamstro aŭ gerbilo?	¿Cookie es un hámster o un jerbo?	hamstro	0	0
Bakterioj estas nur malgrandaj, sendanĝeraj ĉeloj.	Las bacterias solo son diminutas células, inofensivas.	sendanĝeraj	0	0
Mi timas, ke li neniam konfesos sian kulpon.	Me temo que él nunca admitirá su culpa.	konfesos	0	0
Ĉu vi havas la plej novan version?	¿Tienes la última versión?	version	0	0
Se vi estus mia edzino, mi pendumus min.	Si tú fueras mi novia, me colgaría.	pendumus	0	0
Por multaj samseksemuloj la elŝrankiĝo estas tre malfacila sperto.	Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil.	samseksemuloj	0	0
Ĉu vi povas sendi ĝin per poŝto?	¿Puedes mandarlo por correo?	poŝto	0	0
Al mia hundo plaĉegas la ceteraĵoj manĝaj.	A mi perro le encantan las sobras de la comida.	plaĉegas	0	0
Tom estadas eksterurbe.	Tom está fuera de la ciudad.	estadas	0	0
Mi ne scias kiel demonstri tion, ĉar ĝi estas tre evidenta!	¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	demonstri	0	0
De ĉiuj monatoj pleje plaĉas al mi majo.	De todos los meses mayo es el que más me gusta.	pleje	0	0
Tio kostos pli ol 10.000 enojn.	Costará más de 10.000 yenes.	kostos	0	0
Ĉu vi memorigos al mi sendi tiujn ĉi leterojn?	¿Me recordarás enviar estas cartas?	memorigos	0	0
Poton taksu laŭ sono, sinjoron laŭ tono.	Evalúa el cántaro según suena, al caballero según su tono.	poton	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	aristotelo	0	0
Lucy ŝatas ludi tenison.	A Lucy le agrada jugar tenis.	tenison	0	0
La sola farendaĵo estas koncentriĝo.	Lo único que hay que hacer es concentrarse.	koncentriĝo	0	0
Ili elĵetos min el la domo.	Me van a echar de casa.	elĵetos	0	0
Malŝaltu la radioaparaton, bonvole.	Por favor, apaga la radio.	radioaparaton	0	0
Kien ajn mi iras, kion ajn mi faras, li postsekvas min.	A dondequiera que vaya, haga lo que haga, él me sigue.	postsekvas	0	0
Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	venantaj	0	0
Estas neeble deĉifri ŝian manskribaĵon.	Es imposible de descifrar su escritura.	deĉifri	0	0
Justeco kaj libereco, siamaj fratinoj, kondamnitaj al vivi dise, denove kuniĝos. Denove kuniĝos, bone kungluitaj, dors-al-dorse.	La justicia y la libertad, hermanas siamesas condenadas a vivir separadas, volverán a juntarse, volverán a juntarse, bien pegaditas, espalda contra espalda.	dise	0	0
Ĉio komenciĝis en ŝtorma tago.	Todo comenzó un día tormentoso.	ŝtorma	0	0
Homo povas submetiĝi per timo.	El hombre puede ser sometido a través del miedo.	submetiĝi	0	0
Li rompis la vazon intence.	Rompió el florero a propósito.	vazon	0	0
Ŝi preparas la kokidon tiel kiel mi ŝatas ĝin.	Ella prepara el pollo de la forma que me gusta.	kokidon	0	0
Estu senzorga. Ĉio solviĝos.	Estate tranquilo. Todo se solucionará.	senzorga	0	0
Ĉu mi baras vian vojon?	¿Estoy en tu camino?	baras	0	0
Esti dum la tuta tago enfermita ĉe si ne bonas por la sano.	Estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud.	enfermita	0	0
La sono tre laŭtas.	El sonido está muy alto.	laŭtas	0	0
Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	Ella dejó a los niños al cuidado de su tía.	prizorgo	0	0
Bonvole buku vian sekurzonon.	Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.	buku	0	0
Mi devas anstataŭigi mian klavaron per nova.	Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.	anstataŭigi	0	0
Mia amo al vi estas malfacile klarigebla.	Mi amor por ti es difícil de explicar.	klarigebla	0	0
Atentu, por ke la hundo ne mordu vin.	Ten cuidado que no te muerda el perro.	mordu	0	0
Temas pri restoracio kun tipe finna kuirado.	Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.	tipe	0	0
Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	¿Tú también, Brutus?	bruto	0	0
Mi estas vikingo.	Yo soy una vikinga.	vikingo	0	0
La alarmilo eksonis kaj ĉiuj devis evakui.	Sonó la alarma y todos debieron evacuar.	alarmilo	0	0
Vi dormos en la gastoĉambro.	Dormirás en la habitación de invitados.	gastoĉambro	0	0
Estas tri specoj de mensogoj: mensogoj, mensogaĉoj kaj statistikoj.	Hay tres tipos de mentiras: las mentiras, las malditas mentiras y las estadísticas.	statistikoj	0	0
Ĉi tiu folieto temas pri hejmbestoj.	Este folleto es sobre mascotas.	hejmbestoj	0	0
Hieraŭ vespere mi ne streĉis la horloĝon.	No le di cuerda al reloj anoche.	streĉis	0	0
Ĝi estis nur premsonĝo.	Solo fue una pesadilla.	premsonĝo	0	0
La vendado de cigaredoj estu malpermesata.	Debería estar prohibida la venta de cigarrillos.	vendado	0	0
Opinii ke viroj superas virinojn, aŭ ke virinoj superas virojn, estas ne nur stulte, sed ankaŭ ridinde.	Pensar que los hombres son superiores a las mujeres, o que las mujeres son superiores a los hombres, no solo es estúpido, sino también ridículo.	opinii	0	0
La ĵetkuboj estas ĵetitaj.	La suerte está echada.	ĵetitaj	0	0
Ili pasigis la tempon ludantaj kartojn.	Mataban el tiempo jugando a los naipes.	ludantaj	0	0
La du malamikoj frontis unu la alian.	Los dos enemigos estaban frente a frente.	frontis	0	0
Kvadrato havas kvar samajn flankojn.	Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	flankojn	0	0
La registo jam havas duon da ideoj por la venonta jaro.	El gobernador ya tiene un par de ideas para el año que viene.	duon	0	0
Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	jr	0	0
Skiado estas mia plej favorata sporto.	El esquí es mi deporte favorito.	skiado	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	mikso	0	0
Se temas pri ĉina kuirarto, mia edzo estas tre sperta.	Si se trata de comida china, mi marido es todo un experto.	kuirarto	0	0
La aliro estas ebla nur per amfibiaj veturiloj.	Sólo se accede con vehículos anfibios.	veturiloj	0	0
Du picojn sen malmole kuirita ovo, mi petas.	Dos pizzas sin huevo duro, por favor.	kuirita	0	0
Eduardo estas el Ekvadoro. Li estas ekvadorano.	Eduardo es de Ecuador. Es ecuatoriano.	eduardo	0	0
Mi trinkis ĉiujn tiujn glasojn.	Me tomé todos esos vasos.	glasojn	0	0
Mi estas bona kuiristo.	Soy buena para cocinar.	kuiristo	0	0
Vi devas ĝustigi la alarmilon antaŭ ol enlitiĝi.	Tienes que ajustar la alarma antes de acostarte.	alarmilon	0	0
Antaŭ ol forlasi la hejmon certigu, ke viaj dorlotbestoj havas sufiĉe da manĝaĵo.	Antes de salir de la casa, asegúrate de que tus mascotas tengan comida suficiente.	certigu	0	0
Ĉu vi parkere scias la rapidecon de lumo en vakuo?	¿Te sabes de memoria la velocidad de la luz en el vacío?	vakuo	0	0
Tom iris al Aŭstralio.	Tom se fue a Australia.	aŭstralio	0	0
Manĝi kun familio en Pekino, skii kun bona amiko en Pollando, loĝi kun koramikino en Beogrado - tion mi certe ne farintus sen Esperanto.	Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.	farintus	0	0
Dufoje jare, mia patro faras komercajn vojaĝojn al Sidnejo.	Mi padre va a Sidney dos veces al año por negocios.	sidnejo	0	0
Se iam vi forirus, mi estus malĝoja.	Si te fueras un día, yo me pondría triste.	forirus	0	0
La nokto estis friska.	La noche estaba fresca.	friska	0	0
La ferioj pasis kvazaŭ fluge.	Las vacaciones se pasaron volando.	fluge	0	0
Post la tagmanĝo li fumis cigaron.	Él se fumó un cigarro después de almorzar.	cigaron	0	0
Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.	disĉiploj	0	0
Normale okcidentuloj ne manĝas fiŝojn krudaj.	Por lo general, los occidentales no comen pescado crudo.	krudaj	0	0
Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	Los gatos modernos no comen ratas.	ratojn	0	0
La radioricevilo estas malŝaltita.	La radio está apagada.	malŝaltita	0	0
Malgranda entrepreno laborigas 50 homojn.	Una compañía pequeña emplea 50 personas.	laborigas	0	0
Tiu trompisto sin kredigis kuracisto.	Aquel impostor se hacía pasar por doctor.	kredigis	0	0
La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	El nervio ciático es el más largo del cuerpo humano.	nervo	0	0
Mia vivocelo estas fariĝi registara ĉefo.	Mi meta en la vida es ser primer ministro.	registara	0	0
Al li mankas morala senso.	A él le falta sentido de moral.	senso	0	0
Mi ne havas baterion.	No tengo batería.	baterion	0	0
Nia instruisto ŝajne estis surprizita.	Nuestro profesor lucía sorprendido.	surprizita	0	0
Ili estas profesiaj kantistoj.	Ellos son cantantes profesionales.	profesiaj	0	0
Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	Puse una piedra sobre el borde de la sábana para que el viento no se la llevara.	randon	0	0
Mi ŝatus kuniĝi kun la somera tendaro.	Me gustaría apuntarme al campamento de verano.	kuniĝi	0	0
Ekzistas ja laboristoj, kies sola aspiro estas fariĝi siavice ekspluatistoj.	Hay trabajadores cuya sola aspiración es la de hacerse a su vez explotadores.	ekspluatistoj	0	0
Ĉi tiu aviadilo kapablas transporti kvardek pasaĝerojn per unu fojo.	Este avión es capaz de transportar a 40 personas a la vez.	transporti	0	0
Ĉu vi povas elirigi la hundon?	¿Podrías pasear al perro?	elirigi	0	0
Mi malŝatas falĉi la herbotapiŝon.	Odio cortar el césped.	falĉi	0	0
Mi sidas en la fotelo.	Estoy sentado en el sillón.	fotelo	0	0
Mi pensis ke vi volonte lernus novajn aferojn.	Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	lernus	0	0
La Granda Muro de Ĉinio apartenas al la mirindaĵoj de la mondo.	La Gran Muralla China pertenece a las maravillas del mundo.	mirindaĵoj	0	0
Ĉu oni diras tion en Britio?	¿Dicen eso en el Reino Unido?	britio	0	0
Tio estis lia sola konsolo.	Ese era su único consuelo.	konsolo	0	0
La onidiro riveliĝis vera.	El rumor resultó ser cierto.	onidiro	0	0
Ŝi ne volas ludi per siaj ludiloj.	Ella no quiere jugar con sus juguetes.	ludiloj	0	0
Ŝi ne aŭdis la vekhorloĝon.	Ella no ha oído el despertador.	vekhorloĝon	0	0
Malsaĝaj kaj senspritaj laboristoj ne estas bezonataj ĉi tie.	Aquí no se necesitan trabajadores tontos y tediosos.	malsaĝaj	0	0
Vi havas la avantaĝon de bona edukiĝo.	Tienes la ventaja de una buena educación.	avantaĝon	0	0
Bele sonĝu, Timmy.	Dulces sueños, Timmy.	sonĝu	0	0
Manuel ne ŝatas legomojn.	A Manuel no le gustan las verduras.	manuel	0	0
Ni dividis la monon inter ĉiuj.	Hemos repartido el dinero entre todos.	dividis	0	0
Hakisto Hik hakas lignon.	El leñador Hick corta leña.	hakas	0	0
Ne intervenu en tion, kio ne koncernas vin!	¡No te metas en lo que no te concierne!	intervenu	0	0
La etuloj pacienclaboris elefantojn per necesejpaperaj tubetoj, papero kaj gluo.	Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	etuloj	0	0
Mi dietas kaj ŝatus scii, ĉu ĉokolado dikigas.	Estoy a dieta y quisiera saber si el chocolate engorda.	dietas	0	0
Vera amo estas senkondiĉa.	El verdadero amor es incondicional.	senkondiĉa	0	0
La valoro de la eno multe kreskis.	El valor del yen ha aumentado extremadamente.	eno	0	0
Estas dubinde ĉu ŝiaj kanzonoj fariĝos popularaj.	Es cuestionable si acaso sus canciones se harán populares.	dubinde	0	0
Li aliĝis al la kontraŭa teamo.	Él entró al equipo contrincante.	kontraŭa	0	0
Jena horloĝo estas malpli kosta ol tiu ĉi.	Ese reloj es menos costoso que este.	jena	0	0
Ni notos tion jenamaniere.	Lo apuntaremos del siguiente modo.	notos	0	0
Li estas translokita en alian sekcion.	Él fue transferido a otra sección.	translokita	0	0
Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	influo	0	0
Dankon pro la klarigo.	Gracias por la explicación.	klarigo	0	0
Mi ne scias, kie mi povas trovi rifuĝon por kaŝi mian krimon.	Ignoro dónde podré ir a refugiarme y ocultar mi crimen.	rifuĝon	0	0
Tiu kvitanco estas ĝusta.	Esta cuenta está bien.	kvitanco	0	0
Ĉi tio estas la komenciĝo de nova epoko.	Este es el inicio de una nueva era.	komenciĝo	0	0
Parolu kun ĉiuj en la lingvo de amo. Ne laŭtigu vian voĉon. Ne sakru. Ne faru malagrablaĵojn. Ne larmigu. Trankviligu la aliulojn kaj montru al ili bonecon.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	trankviligu	0	0
Tom kaptis kulon inter sia polekso kaj sia montrofingro.	Tom atrapó un mosquito entre su pulgar y su índice.	montrofingro	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	francion	0	0
Mi vetis 100 dolarojn al mia amiko ke li ne manĝos vivantan blaton. Mi malvenkis!	Le aposté cien dólares a mi amigo a que no se comía una cucaracha viva. ¡Perdí!	vetis	0	0
Li diris, ke li tuj veturus al ŝi, se ŝi estus malsana.	Él dijo que iría inmediatamente adonde ella si ella estuviera enferma.	veturus	0	0
En kristanaj landoj dimanĉo estas festotago.	En tierras cristianas es festivo el domingo.	kristanaj	0	0
La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tiu aĵo sur la flava telero.	La única cosa sobre la mesa que normalmente no comería es esa cosa en el plato amarillo.	telero	0	0
Tomo ne estas tre bona skulptisto.	Tom no es muy buen escultor.	skulptisto	0	0
Bill ofte iras al la parko.	Bill frecuentemente va al parque.	bill	0	0
Franz Liszt kreis la nocion "simfonia poemo". Tio estas pororkestra komponaĵo, kiu per muzikaj rimedoj priskribas ekstermuzikajn enhavojn. Tiuj povas esti ekzemple homoj, legendaj figuroj, pejzaĝoj aŭ pentraĵoj.	Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	simfonia	0	0
Iom labori al vi ne malutilos.	Un poco de trabajo no te va a hacer daño.	malutilos	0	0
Georgo komercis sammaniere kiel sia patro.	Jorge hacía negocios de la misma forma en que lo hacía su padre.	komercis	0	0
Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	teritoriojn	0	0
"Silentu", li flustris.	"¡Quédate quieto!", susurró.	flustris	0	0
La granda kritikisto kaj la poeto estas vojaĝantaj kune.	El gran crítico y el poeta viajan juntos.	kritikisto	0	0
Neniu konsciis pri ŝia literatura talento.	Nadie estaba consciente de su talento para la literatura.	literatura	0	0
Ĉies amiko estas nenies amiko.	Un amigo de todos no es amigo de nadie.	nenies	0	0
La knabino estis submetita al lia krueleco.	La chica estaba a merced de su crueldad.	krueleco	0	0
Paŭlo estas pli inteligenta ol Otto.	Paul es más inteligente que Otto.	otto	0	0
Stirante atente vi povos eviti akcidentojn.	Conduciendo con precaución, puedes evitar accidentes.	akcidentojn	0	0
La unua trajno ekiras je la kvara matene.	El primer tren parte a las 4:00 de la mañana.	ekiras	0	0
Ĉi tie oni miksas brazilan kaj kolombian kafon.	Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.	brazilan	0	0
Moseo estis la plej granda el la profetoj, sed li ne estis perfekta homo.	Moisés fue el más grande de los profetas, pero no fue una persona perfecta.	moseo	0	0
Ĉiu bonodora floro diras al ni la sekretojn de la universo.	Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	bonodora	0	0
Lin suferigas terura naŭzo postdrinka.	Tiene una mona horrible.	naŭzo	0	0
La plej dika muskolo de la homa korpo estas la gluteo.	El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.	muskolo	0	0
Ĉu vi havas la senton, ke via estonteco estas senespera?	¿Sientes que tu futuro no tiene esperanza?	senespera	0	0
Laŭmezure kiel oni maljuniĝas, la dormado fariĝas pli malprofunda.	A medida que uno envejece, el sueño se vuelve más liviano.	malprofunda	0	0
La procento da proteinoj en besta ĉelo estas proksimume dek sep.	El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.	besta	0	0
Por la diskuto ne preparu logikajn argumentojn, se via kontraŭulo komprenas nur piedobatojn.	No prepares argumentos lógicos para la discusión si tu contrincante solo entiende con patadas.	kontraŭulo	0	0
Jen bela atingo!	¡Ese es un gran logro!	atingo	0	0
Mi devas kapti ezokon kovritan per skvamoj, sen uzi nason aŭ reton, aŭ iun alian ilon.	Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	skvamoj	0	0
Kaj ŝi diris, ke ŝi estas vera reĝidino.	Y ella dijo que era una princesa de verdad.	reĝidino	0	0
Ŝi deziregas iri en Francujon.	Ella desea mucho ir a Francia.	deziregas	0	0
La kuglo eniris en lian bruston igante lin en kriza stato.	La bala penetró su pecho, dejándolo en una situación crítica.	igante	0	0
En la plej multaj socioj estas malĝentile, paroli pri iu en la tria persono, se li ĉeestas.	En la mayoría de las comunidades es grosero hablar de alguien presente en tercera persona.	malĝentile	0	0
Ne zorgu pri mia hundo. Li ne damaĝos vin.	No te preocupes por mi perro. No te hará ningún daño.	damaĝos	0	0
Ŝi ŝatas mildajn kolorojn.	A ella le gustan los colores discretos.	mildajn	0	0
Hieraŭ estis tre venta vetero.	Ayer hacía mucho viento.	venta	0	0
Onidire la domo estas hantata.	Dicen que la casa está embrujada.	hantata	0	0
Tio estis mia revo ekde mia knabeco.	Ha sido mi sueño desde que era niño.	knabeco	0	0
Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	Sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.	vojaĝanto	0	0
Kial ni ne dancos?	¿Por qué no vamos a bailar?	dancos	0	0
Mia stomako murmuras.	Mi estómago está gruñendo.	murmuras	0	0
Lia patrino proponis fliki la foruzitan pantalonon, sed li ja ŝategis tiujn truojn sur la genuoj.	Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.	truojn	0	0
Kioto ricevas multajn vizitantojn de ĉie en la mondo.	Kioto recibe muchos turistas de todo el mundo.	vizitantojn	0	0
Li estas absorbita de sia esploro.	Él está absorto en su investigación.	absorbita	0	0
Estis afablaj personoj, same kiel malafablaj personoj.	Había gente amable, como había gente grosera.	malafablaj	0	0
Ne refaru la saman eraron!	¡No repitas el mismo error!	refaru	0	0
Li estas eterna turmento por mi.	Es un tormento constante para mí.	turmento	0	0
Taro deprenis 10 000 enojn de la banko.	Taro retiró diez mil yenes del banco.	deprenis	0	0
La butiko, kie oni aĉetas nutraĵojn, nomiĝas nutraĵvendejo.	A la tienda donde compras comestibles se le llama almacén.	nutraĵvendejo	0	0
Se ne estus suno ĉiuj vivaĵoj mortus.	Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.	vivaĵoj	0	0
Kvieta akvo profundas.	Agua tranquila es agua profunda.	profundas	0	0
Nenie sur la vesto estis spuro de sango.	En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.	spuro	0	0
Kiu estas la plej loĝata kontinento de la mondo?	¿Cuál es el continente más poblado del mundo?	loĝata	0	0
Mi estas interesita.	Estoy interesado.	interesita	0	0
Tom grandiĝas.	Tom está creciendo.	grandiĝas	0	0
Ĉiuj muskoloj doloras al mi.	Me duelen todos los músculos.	muskoloj	0	0
Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	kuro	0	0
Ĉu mi povas doni al vi amikan konsilon?	¿Puedo darte un consejo de amigos?	amikan	0	0
Mi devos vekiĝi frue morgaŭ.	Me tengo que despertar temprano mañana.	vekiĝi	0	0
Tomo plukis pomon de la arbo.	Tom cogió una manzana del árbol.	plukis	0	0
Mi prenis tri pilolojn kontraŭ malvarmumo antaŭ ol enlitiĝi.	Tomé tres comprimidos de un medicamento para el resfrío antes de acostarme.	malvarmumo	0	0
Ĉu estas bushaltejo proksime de tie ĉi?	¿Hay alguna parada de autobús cerca de aquí?	bushaltejo	0	0
La pluvo preventis mian venon.	La lluvia me ha impedido venir.	venon	0	0
Tomo pacience atendis.	Tom esperó pacientemente.	pacience	0	0
Mi povus citi ankoraŭ multajn ekzemplojn, tamen mi hodiaŭ ne parolos plu pri tio ĉi, sed mi mencias nur, ke ni revenos al tiu ĉi temo vendrede.	Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.	mencias	0	0
La tektonaj platoj estas partoj de la litosfero.	Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.	platoj	0	0
Fremdulo malantaŭ mi frapetis min je la ŝultro. Li certe prenis min por iu alia.	Un extranjero, detrás de mí, me golpeó en el hombro. Estoy seguro de que me ha confundido con otro.	ŝultro	0	0
Lasu la afektadon sur la publika forumo.	No hagas una escena en público.	forumo	0	0
Li estas tre familiara kun la geografio de Tokio.	Él está bien familiarizado con la geografía de Tokio.	familiara	0	0
Mi deziras ke vi ordigu rapide la ĉambron.	Quiero que ordenes rápidamente la pieza.	ordigu	0	0
Li progresis per firmaj paŝoj, portante surŝultre rapidan arkon, kaj surdorse sagujon plenan de sagoj.	Avanzaba con firme paso, el rápido arco colgado al hombro y la aljaba llena de flechas a la espalda.	portante	0	0
Bonvole enigu vian pasvorton.	Por favor, introduzca su contraseña.	enigu	0	0
Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	Estoy decepcionado de que él no esté aquí.	seniluziigas	0	0
Ni havis vastan spektantaron.	Tuvimos mucha audiencia.	spektantaron	0	0
La ludjuĝisto indikos la komenciĝon de la maĉo.	El árbitro va a marcar el comienzo del partido.	indikos	0	0
Ĉu mi rajtas prunti vian komputilon?	¿Puedo tomar prestado tu computador?	prunti	0	0
Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	El grafeno es 200 veces más fuerte que el acero.	ŝtalo	0	0
Surprizis min, ke Tomo ne konas Manjon.	Lo que me sorprendió fue que Tom no conocía a María.	surprizis	0	0
Fojfoje elĉerpiĝas mia mono.	A veces me quedo sin dinero.	elĉerpiĝas	0	0
Ek de morgaŭ ni ŝparu!	¡A partir de mañana se ahorra!	ŝparu	0	0
Iuj ŝtonoj povas esti pli ol tri miliardojn da jaroj aĝaj.	Algunas rocas pueden tener más de tres mil millones de años.	miliardojn	0	0
Se vi instruas al mi danci, mi montros al vi miajn kaŝitajn cikatrojn.	Si me enseñas a bailar, te mostraré mis cicatrices ocultas.	kaŝitajn	0	0
Liaj pantalonoj estis tiom eluzitaj ke ili estis plenigitaj de flikaĵoj.	Tenía los pantalones tan ajados que estaban llenos de remiendos.	eluzitaj	0	0
Mi pruntedonos al vi ĉiun libron kiun vi bezonas.	Te prestaré cualquier libro que necesites.	pruntedonos	0	0
Mi bezonas kuleron, forkon kaj tranĉilon. Multan dankon.	Necesito una cuchara, un tenedor y un cuchillo. Muchas gracias.	kuleron	0	0
La polico arestis plurajn suspektitojn por pridemandado.	La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.	pridemandado	0	0
Mi estis maldungita.	Fui despedido.	maldungita	0	0
Mi ne trovas la ĝustajn vortojn por esprimi mian dankon.	No encuentro las palabras correctas para expresar mis gracias.	ĝustajn	0	0
Ne iru al fremda anaro kun via regularo.	Entre padres y hermanos no metas las manos.	regularo	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	kaŭze	0	0
La infaneto plorante endormigis sin.	El bebé lloró hasta dormirse.	plorante	0	0
Kaj interne de la sledo, sur molaj kusenoj, li brutale ŝin seksperfortis, kovrante ŝin per malvirtiĝo.	Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	seksperfortis	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	ĉefoj	0	0
En la televido mi aspektas pli grande ol en realo.	Parezco más grande en televisión que parezco en vida real.	grande	0	0
Prenu tiun ĉi aŭ jenan.	Toma este o ese.	jenan	0	0
Mi adoras la diinon Astarto.	Adoro a la diosa Astarte.	diinon	0	0
La imagpovo estas la suno en la homa animo.	La imaginación es el sol del alma humana.	imagpovo	0	0
Multegaj homoj konas lin.	Muchísimas personas lo conocen.	multegaj	0	0
Japanujo situas en la norda hemisfero.	Japón se sitúa en el hemisferio norte.	hemisfero	0	0
La oficiro inspiris kuraĝon al siaj subuloj.	El oficial inspiró valor en sus subordinados.	subuloj	0	0
La plastaj sakoj malutilas la vivmedion.	Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	plastaj	0	0
Mi venis por prirabi vian trezoron.	He venido a saquear tu tesoro.	prirabi	0	0
Komputiloj invadis ĉiujn kampojn.	Los computadores han invadido todos los campos.	invadis	0	0
Pilato demandis, kio estas la vero, sed Jesuo ne respondis.	Pilato preguntó qué era la verdad, pero Jesús no respondió.	pilato	0	0
Ili komencis per fortaj atakoj kontraŭ la malamiko.	Ellos comenzaron con un fuerte ataque al enemigo.	atakoj	0	0
Kiel vi pensas ke vi aspektus se vi portus tiun ĉi robon?	¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?	portus	0	0
Ili elveturis por observi balenojn.	Ellos fueron a observar ballenas.	balenojn	0	0
La ŝipo ĵetis la ankron.	El barco echó anclas.	ankron	0	0
Tio ĉi estas la lasta alvoko por la flugo 333 al Bostono.	Última llamada para el vuelo 333 con destino Boston.	alvoko	0	0
Ĉu ĉiuj pasaĝeroj jam enŝipiĝis?	¿Ya han abordado todos los pasajeros?	enŝipiĝis	0	0
Mi havas terurajn dolorojn.	Tengo dolores terribles.	terurajn	0	0
Metu la pakaĵojn ien.	Ve colocando los paquetes en algún sitio.	pakaĵojn	0	0
La advokato atendis Benon.	El abogado esperaba a Ben.	benon	0	0
La akcidento estis pro malzorgema veturado.	El accidente se debió al manejo imprudente.	veturado	0	0
"Kio?" diris la giganto, "vi hometo, kiun mi povus dispremi inter la fingroj, vi volas bari al mi la vojon? Kiu vi estas, ke vi parolas tiel arogante?"	"¿Qué?", dijo el gigante, "tú, hombrecito que podría aplastar entre mis dedos, ¿tú me quieres bloquear el camino? ¿Quién eres acaso para hablar tan arrogante?"	bari	0	0
Rehejmiĝi.	Llegar a casa.	rehejmiĝi	0	0
Mi dezirus, ke mi estus naskiĝinta kiel knabo.	Me gustaría haber nacido varón.	naskiĝinta	0	0
La maljuna viro ŝarĝis sian mulon per sakoj da sablo.	El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	ŝarĝis	0	0
Infanoj iufoje timas la mallumon.	A veces los niños tienen miedo de la oscuridad.	iufoje	0	0
Mi diris al vi, ke Tom ne elrevigos nin.	Te dije que Tom no nos decepcionaría.	elrevigos	0	0
Ne malŝparu eĉ unusolan rizograjnon!	¡No malgastéis ni un solo grano de arroz!	unusolan	0	0
Mi ŝatus paroli kun Tonio.	Me gustaría hablar con Tony.	tonio	0	0
Kiam oni legas anglalingvan libron, ne estas bona ideo serĉi ĉiun nekonatan vorton.	Cuando estás leyendo un libro en inglés, no es buena idea buscar cada palabra que no conoces.	nekonatan	0	0
Domaĝe, ke li tiel obstinas.	Lástima que él sea tan testarudo.	obstinas	0	0
Ĉiuj suspektis, ke ili akceptis subaĉeton.	Todos sospechaban que él había aceptado un soborno.	suspektis	0	0
Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	komprenado	0	0
Hieraŭ mi metis la donacojn en la subtegmento, hodiaŭ mi metis ilin sub la lito kaj morgaŭ mi forĵetos ilin tra la fenestro.	Ayer puse los regalos en el techo, hoy los metí debajo de la cama y mañana los voy a tirar por la ventana.	forĵetos	0	0
Mi ne estas inda malligi la rimenojn de liaj ŝuoj.	No soy digno de desatar las correas de su calzado.	malligi	0	0
Li postvivis ŝin nur jaron kaj duonon.	La sobrevivió por solo un año y medio.	postvivis	0	0
La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	iii	0	0
Ŝi preteratentis ĉiujn miajn avertojn.	Ella ignoró todas mis advertencias.	preteratentis	0	0
Mi estas finno, sed ankaŭ parolas la svedan.	Soy finés, pero hablo sueco también.	svedan	0	0
"Miaŭ" signifas "boj" en la kata.	"Miau" significa "guau" en gato.	kata	0	0
Mi nenion scias pri ilia fuĝo en fremdan landon.	No sé nada acerca de su fuga hacia otro país.	fuĝo	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	aliiĝas	0	0
Ni flugis super Atlantiko.	Volamos sobre el Atlántico.	atlantiko	0	0
Tokio signifas tradukite "orienta ĉefurbo".	Traducido, Tokio significa "capital oriental".	tradukite	0	0
En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	En el tiempo reservado para la revisión, trato de corregir cualquier error cometido.	faritajn	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	El comercio ayuda a que las naciones se desarrollen.	evolui	0	0
Li ekvojaĝis al Usono.	Se fue de viaje a los Estados Unidos.	ekvojaĝis	0	0
Iamaniere mi komprenas viajn sentojn.	En cierta manera entiendo tus sentimientos.	iamaniere	0	0
Ŝi sugestis ke mi skribu al li tuj.	Ella sugirió que le escribiera de inmediato.	sugestis	0	0
Mi ŝanĝis mian planon. Translokiĝi estus tro multekoste tuj nun.	Cambié de planes. Cambiar de casa ahora sería muy caro.	translokiĝi	0	0
Mi rapidis por trafi la unuan trajnon.	Me apuré para alcanzar el primer tren.	rapidis	0	0
La internacia lingvo estas parolata en pli ol okdek landoj sur la Tero.	La lengua internacional se habla en más de 80 países en el mundo.	parolata	0	0
La administracio faras gravajn decidojn.	La administración toma importantes decisiones.	administracio	0	0
Li forte kriis petante helpon.	Él gritó fuerte pidiendo ayuda.	petante	0	0
Multaj specoj de ŝarko estas en danĝero estingiĝi.	Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.	estingiĝi	0	0
Silentas la birdetoj en la arbaro.	Los pajaritos guardan silencio en el bosque.	birdetoj	0	0
Li volis nur pafilojn kaj municion.	Él solo quería armas y municiones.	pafilojn	0	0
Kiam vi venos en Francujon, ni iros al Marsejlo.	Al llegar a Francia, iremos a Marsella.	marsejlo	0	0
Aaron estis malvarmsange mortigita de Maria.	Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	aaron	0	0
Kien ajn li turnis sian kapon, li ricevis kison; kien ajn li etendis sian manon, li sentis agrablan premon.	Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.	etendis	0	0
En tiu ĉi lando estas kvar sezonoj.	En este país hay cuatro estaciones.	sezonoj	0	0
La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	senspure	0	0
Mian nomon mi diros al vi nur, post kiam vi promesis al mi, ke ĉiun tagon ni matenmanĝos kune.	Solo te diré mi nombre después de que me prometas que desayunaremos juntos todos los días.	matenmanĝos	0	0
Kiam Tom staris antaŭ la kaverno, al kiu la ruzega Johano gvidis lin, li ankoraŭ ne sciis la hororojn, kiuj atendis lin en la mallumo.	Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	hororojn	0	0
Ne ridigu min!	¡No me hagas reír!	ridigu	0	0
Tri kvaronoj de la tersurfaco estas kovrataj de akvo.	Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.	tersurfaco	0	0
Li aĉetis rapidan aŭton.	Compró un auto rápido.	rapidan	0	0
Ba! Vi neniel pravas!	¡Chuta! ¡Estás totalmente equivocado!	ba	0	0
Li estis vera drinkemulo.	Él era un borracho de verdad.	drinkemulo	0	0
Mi volas mian bifstekon rostita, ne trarostita.	Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.	rostita	0	0
Ili kaptiĝis en sia veturilo.	Quedaron atrapados en su vehículo.	kaptiĝis	0	0
La lingvo spegulas la historion, la kutimojn kaj la animon de la homoj, kiuj parolas ĝin.	La lengua refleja la historia, las costumbres y el alma de las personas que la hablan.	spegulas	0	0
La trupoj estis neniigitaj.	Las tropas fueron aniquiladas.	neniigitaj	0	0
Mi sentis, ke io rampas laŭ mia dorso.	Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	rampas	0	0
Tom devis fortranĉi nur unu plian vorton, por ke el ĉi tiu frazo, por ĉiam, malaperu nia Mary.	Tom no necesitaba más que cortar una palabra para que desapareciera de esta frase, y para siempre, nuestra Mary.	fortranĉi	0	0
Pinĉtenu vian nazon, por ke vi ne flaru la odoraĉon.	Tápate la nariz para no respirar el mal olor.	odoraĉon	0	0
Oni diras, ke la novaj decidoj registaraj estas malproduktivaj.	Dicen que las nuevas medidas del gobierno son contraproducentes.	decidoj	0	0
Kiun alternativon ni havas?	¿Cuál es la alternativa?	alternativon	0	0
Por nenio en la mondo mi laborus en tia firmao.	Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.	laborus	0	0
Eble plibonus alparoli ŝin kiel "Doktorino".	Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".	alparoli	0	0
Tiu materialo estas tre daŭriva.	Este género es de mucha duración.	materialo	0	0
La prezo estas malalta, sed la kvalito ne estas tre bona.	El precio es bajo, pero la calidad no es muy buena.	kvalito	0	0
Estas facile ekhavi geamikojn, sed malfacile liberiĝi de ili.	Hacer amigos es fácil, pero es difícil deshacerse de ellos.	ekhavi	0	0
Plej ofte krimuloj estas naivaj kiel infanoj.	Más a menudo, los criminales son tan ingenuos como niños.	naivaj	0	0
La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la kardiovaskulan sistemon.	Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	pulmoj	0	0
Vi scipovas ludi muzikan instrumenton, ĉu ne?	Yo soy capaz de tocar un instrumento musical, ¿tu no?	instrumenton	0	0
Turismo estas terorismo.	El turismo es terrorismo.	terorismo	0	0
Mi estas tre impresita pro via laboro.	Estoy muy impresionado con su trabajo.	impresita	0	0
Li vidis, ke liaj klopodoj estis tute vanaj.	Él comprendió que sus esfuerzos eran completamente inútiles.	vanaj	0	0
Li superis la rekordon.	Él batió el record.	rekordon	0	0
Tiu ĉi pomo estas putra.	Esta manzana está podrida.	putra	0	0
Mi ŝatas leporojn.	Me gustan las liebres.	leporojn	0	0
Provante dronigi la kateton de Maria, ŝia amiko Tom dronis mem. La kateto fartas bone.	Tratando de emborrachar al gatito de María, su amigo Tom se emborrachó él mismo. El gato está bien.	dronigi	0	0
Solvu la misteron kaŝiĝantan malantaŭ la murdo.	Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	misteron	0	0
Li manĝis malmulton, por restigi ion por la matenmanĝo.	Él comió poco para dejar algo para el desayuno.	restigi	0	0
Vi havas malbonŝancon.	Tienen mala suerte.	malbonŝancon	0	0
Ne endormiĝu ree.	No te vuelvas a dormir.	endormiĝu	0	0
Gal Costa forpasis hieraŭ, la naŭan de novembro 2022, je la aĝo de sepdek sep jaroj.	Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	gal	0	0
La itala televido estas neutila.	La televisión italiana es inútil.	neutila	0	0
La ĉevalo ne havas kornojn; okso kaj ŝafo havas kornojn.	El caballo no tiene cuernos; el buey y la oveja tienen cuernos.	kornojn	0	0
Mi ne scias, ĉu hodiaŭ estas mardo aŭ merkredo.	No sé si hoy es martes o miércoles.	mardo	0	0
Mi tradukas ĉion, kio estas tradukebla, kaj, se tio necesas, mi tradukas ankaŭ tion, kio estas netradukebla.	Yo traduzco todo lo que sea traducible, y si se necesita, también traduzco lo que es intraducible.	netradukebla	0	0
Ĉe la monta piedo staras malnova kastelo.	Hay un viejo castillo al pie de la montaña.	monta	0	0
Hodiaŭ estas merkredo.	Hoy es miércoles.	merkredo	0	0
Mike ridetis.	Mike sonrió.	mike	0	0
Trygve Lie estis norvega diplomato.	Trygve Lie fue un diplomático noruego.	diplomato	0	0
Mi emus vomi.	Tengo ganas de vomitar.	vomi	0	0
Brazilo estas granda lando kun grandiozaj homoj.	Brasil es un gran país con gente grandiosa.	grandiozaj	0	0
Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	Ocupemos Wall Street está haciendo evolucionar el discurso de Barack Obama.	okupu	0	0
Liaj pardonpetoj estis nur ŝajnigitaj.	Sus disculpas fueron solo aparentes.	pardonpetoj	0	0
Lia hobio estas kolekti insektojn.	Su hobby es coleccionar insectos.	insektojn	0	0
Dinosaŭroj formortis antaŭlonge.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	antaŭlonge	0	0
Li estas nur malbravulo.	Él no es más que un cobarde.	malbravulo	0	0
Je mia granda miro li edziĝis kun belega aktorino.	Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	miro	0	0
Nenia prozo pli malfacile kompreneblas kaj pli tede legiĝas ol ordinara scienca teksto.	No hay una forma de prosa más difícil de entender y más tediosa de leer que el paper científico promedio.	legiĝas	0	0
Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	johnson	0	0
Mi malkonsentas pri tio.	No estoy de acuerdo con eso.	malkonsentas	0	0
La dentokuracisto petis, ke mi restu kvieta.	El dentista me pidió que me quedara quieto.	dentokuracisto	0	0
La afrika folkloro estas tre interesa.	El folklore africano es muy interesante.	folkloro	0	0
En la sesa jarcento la anglosaksoj adoptis la latinliteran skribon.	En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	skribon	0	0
La sveda lingvo estas facila.	El sueco es fácil.	sveda	0	0
Ili ne timas atakojn.	Ellos no le tienen miedo a los ataques.	atakojn	0	0
Estus domaĝo se tia vorto malaperus.	Sería una pena que una palabra así desapareciera.	malaperus	0	0
La kolegio donis al li honoran diplomon.	La universidad le dio un título honorario.	honoran	0	0
Mi militservis en Ankaro.	Hice mi servicio militar en Ankara.	militservis	0	0
Ni ne disdonas la donacojn, dum la vico ne estas ordigita.	No distribuiremos los regalos mientras la fila esté desorganizada.	disdonas	0	0
Judoj ne festas la Holokaŭston, sed memoras ĝin.	Los judíos no celebramos el holocausto, lo conmemoramos.	festas	0	0
Tio estis porĉiama adiaŭo.	Ese fue un adiós para siempre.	porĉiama	0	0
La plej danĝeraj malveroj estas la veroj modere distorditaj.	Las falsedades más peligrosas son las verdades ligeramente deformadas.	malveroj	0	0
La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	El sindicato consiguió un aumento salarial del 5%.	salajroj	0	0
Malfermu la pordon kaj enirigu la hundon.	Abra la puerta y deje entrar al perro.	enirigu	0	0
Mi deziras ke ili ĉesu interbatali.	Desearía que ellos dejaran de pelear.	interbatali	0	0
La eksterlanda kantistino bele kantis.	La cantante extranjera cantó precioso.	eksterlanda	0	0
La metalo konsistas el du trionoj da oro kaj unu da arĝento.	El metal se compone de dos tercios de oro y uno de plata.	trionoj	0	0
Mi inklinas akcepti la proponon.	Me adhiero a la propuesta.	inklinas	0	0
La hepato havas la taskon, senvenenigi la korpon.	El hígado tiene la tarea de desintoxicar el cuerpo.	hepato	0	0
Salutu mianome viajn gepatrojn!	Saluda a tus padres de mi parte.	mianome	0	0
La rivero Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	El río Misisipi desemboca en el golfo de México.	elfluas	0	0
Ne timiĝu pro tio, kion vi aŭdas, antaŭ ol vidi ĝin.	No le tema a algo que escuche antes de ver.	timiĝu	0	0
Akvo kaj mineralaj saloj estas neorganikaj substancoj.	El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	substancoj	0	0
La klitoro estas la plej sentema organo de virino.	El clítoris es el órgano más sensible de la mujer.	organo	0	0
Ambaŭ poemoj esprimas homan mizeron.	Los dos poemas expresan la miseria humana.	mizeron	0	0
La romianoj konstruis ŝiparon de tricent ŝipoj.	Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	ŝiparon	0	0
Hodiaŭ mi deĵoras frue.	Hoy me toca el turno de mañana.	deĵoras	0	0
Vidinte la veston, ŝi la ridon apenaŭ povis eviti.	Apenas pudo contener la risa cuando vio el vestido.	ridon	0	0
La du fratinoj ĉiam kverelis unu kun la alia.	Las dos hermanas siempre peleaban entre sí.	kverelis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	oftajn	0	0
La amaskomunikiloj troige raportis pri tiu afero.	Los medios exageraron todo el asunto.	troige	0	0
La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	El corte hizo una herida profunda.	tranĉo	0	0
"Image Viewer" estas programo por vidi bildojn. Ĉi tiu programo estas tre malpeza, kaj nur havas bazajn funkciojn. Ĝi povas esti tradukata de la uzantoj de la projekto Tatoeba.	"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.	funkciojn	0	0
Malpleno voras mian koron.	Un vacío devora mi corazón.	malpleno	0	0
Vi povas uzi la anglan en la plej multaj hoteloj en la mondo.	Puedes usar el inglés en la mayoría de los hoteles del mundo.	hoteloj	0	0
Aliaj tempoj, aliaj moroj.	Otros tiempos, otras costumbres.	moroj	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	amasigas	0	0
Mi amikiĝis kun multaj homoj, ekde kiam mi eniris la universitaton.	Me hice de muchos amigos desde que entré a la universidad.	amikiĝis	0	0
Ili traktis lin kvazaŭ li estus rubo.	Ellas lo trataron como basura.	traktis	0	0
Mi estas avida leganto de biografioj.	Soy un lector ávido de biografías.	leganto	0	0
Ŝtelu la monon.	Roba el dinero.	ŝtelu	0	0
Vorto ne rilatas al izolita objekto, sed ĉiam al grupo aŭ tuta klaso da objektoj.	Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	izolita	0	0
Rilatigu la spertojn de Maria kaj la historian situacion, en kiu ŝi vivas.	Relacione las experiencias de Maria con la situación histórica en la que vive.	spertojn	0	0
Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	avantaĝa	0	0
Mia patrino ofte bakas pomkukon por ni.	Mi madre nos suele preparar pastel de manzana.	bakas	0	0
La leĝaro, en sia majesta egaleco, malpermesas al riĉuloj same al malriĉuloj dormi sub pontoj, almozpeti en la stratoj kaj ŝteli panon.	La Ley, en su majestuosa igualdad, le prohíbe al rico al igual que al pobre dormir bajo los puentes, mendigar en las calles y robar pan.	almozpeti	0	0
Tomo demandis Manjon, ĉu la vespermanĝo estas preparita.	Tom le preguntó a Mary si la cena estaba lista.	preparita	0	0
Tom kaj Frank estas bonaj amikoj.	Tom y Frank son buenos amigos.	frank	0	0
Vi grasiĝis.	Engordaste.	grasiĝis	0	0
Mi eltiros vin el la mizero.	Te voy a sacar de la miseria.	eltiros	0	0
Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	Estuvo espigando en el campo hasta el atardecer y, cuando desgranó lo que había espigado, había como una medida de cebada. Cargó con ella y entró en la ciudad. Mostró a su suegra lo que había espigado, sacó lo que había sobrado después de haberse saciado y se lo dio.	draŝis	0	0
La stomako estas unu el la internaj organoj.	El estómago es uno de los órganos internos.	internaj	0	0
Krokodilo estas protektita besto.	El cocodrilo es un animal protegido.	protektita	0	0
Suda Germanio estas montara.	Alemania del sur es montañosa.	montara	0	0
La semoj jam ĝermis.	Las semillas ya germinaron.	ĝermis	0	0
Ni atendis en la kinejo ke la filmo komenciĝu.	Esperamos en el cine a que empezara la película.	komenciĝu	0	0
Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	El bourbon está hecho de maíz.	maizo	0	0
Oni kredis, ke la tero estas plata.	Se creía que la tierra era plana.	plata	0	0
Ne transformu sableron en monto.	No hagas una montaña de un grano de arena.	transformu	0	0
La farita krimo estus perfekta, se la ŝtelisto ne forgesus, forviŝi la fingrospurojn.	El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	forgesus	0	0
Ĉu vi scias, kio estas vere malsati?	¿Sabes lo que es estar realmente hambriento?	malsati	0	0
Viaj sportŝuoj malpuras; demetu ilin antaŭ ol enveni.	Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.	malpuras	0	0
Mi estas afabla kaj belaspekta virino, serĉante la viron de mia vivo.	Soy una chica amable y de buen ver que está buscando al hombre de su vida.	belaspekta	0	0
Ŝteliston neniu lasas en sian domon.	Nadie deja a un ladrón entrar en su casa.	ŝteliston	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	gorĝojn	0	0
Ŝi estis en la klubejo je la oka.	Ella estaba en el club a las 8 en punto.	klubejo	0	0
Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	revenigis	0	0
Rapidigu!	¡Apúrese!	rapidigu	0	0
Li neis la akuzon.	Él negó la acusación.	akuzon	0	0
Ĉinio estis kvazaŭ rusa kolonio; tamen, oni ne diras tion tiel malkaŝe.	China era como una colonia rusa; sin embargo, esto no se dice tan abiertamente.	kolonio	0	0
Li levis ĝin per tuto de sia povo.	Lo levantó con toda su fuerza.	tuto	0	0
Mi aŭdis, ke homoj povas manĝi katan nutraĵon sen malutilaj efikoj.	He oído que la gente puede comer comida para gatos, sin efectos nocivos.	malutilaj	0	0
Plej ofte krimuloj estas naivaj kiel infanoj.	Más a menudo, los criminales son tan ingenuos como niños.	krimuloj	0	0
La proceso ne estas malferma al la publiko.	El juicio no está abierto al público.	malferma	0	0
Eĉ sen ŝminko ŝi aspektas belege.	Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.	ŝminko	0	0
Mi ne estas bona kantanto.	No soy muy buen cantante.	kantanto	0	0
Ĝi estis sendolora.	Fue indoloro.	sendolora	0	0
La prizona tempo min igis forgesi aferojn, kies forgeson neniu kredus ebla, ĉar ili estas aĵoj, kiujn kutime ni uzas ĉiutage por interagi. Ekzemple formoj de sociaj kontaktoj.	La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	kontaktoj	0	0
La vivo estas plena de sekretoj kaj enigmoj.	La vida está llena de secretos y enigmas.	sekretoj	0	0
Via plumo plibonas ol la mia.	Su pluma es mejor que la mía.	plibonas	0	0
La registaro devus provi limigi la inflacion.	El gobierno debería tratar de frenar la inflación.	inflacion	0	0
Li sonorigis la pordosonorilon.	Él tocó el timbre.	sonorigis	0	0
Ĉesu ŝovi vian nazon en aliulajn aferojn.	Deja de inmiscuir tu nariz en los asuntos de otros.	aliulajn	0	0
Ni agrable diskutis trinkante pokalon.	Lo discutimos agradablemente tomando una copa.	pokalon	0	0
Mia patro vojaĝis al Ĉinio.	Mi padre viajó a China.	ĉinio	0	0
Nia tuta sango trairas niajn renojn ĉirkaŭ sesdekfoje tage.	Toda nuestra sangre pasa por nuestros riñones unas sesenta veces al día.	renojn	0	0
La negoco ne donis profiton.	El negocio no dio frutos.	profiton	0	0
La firmao volas dungi dudek personojn.	La compañía quiere contratar a veinte personas.	dungi	0	0
Imagu eblan daŭrigon de la historio kaj skribu la dialogon!	Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	daŭrigon	0	0
Sinjoro, via stilo estas flua, sed via libro superflua.	Señor, su estilo es fluido, pero su libro es superfluo.	superflua	0	0
La ĝardeno plenis de flavaj floroj.	El jardín estaba lleno de flores amarillas.	plenis	0	0
Ni kaŝis nin en arbustoj kaj malantaŭ arboj.	Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	arbustoj	0	0
Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	verkistoj	0	0
Min tre impresas via laboro.	Estoy muy impresionado con su trabajo.	impresas	0	0
Estas malpermesite kraĉi.	Se prohíbe escupir.	kraĉi	0	0
Ĉu vi jam alkutimiĝis al la loĝado en Bostono?	¿Ya te acostumbraste a vivir en Boston?	loĝado	0	0
La riparoj kostos almenaŭ 20 pundojn.	Las reparaciones costarán al menos veinte libras.	riparoj	0	0
Mi forveturos al Parizo morgaŭ.	Salgo para París mañana.	forveturos	0	0
La vojo de la malplej granda rezisto estas ĉiam tro plena.	El camino de menos resistencia está siempre demasiado lleno.	malplej	0	0
Multaj famuloj subtenas la movadon.	Muchos famosos apoyan el movimiento.	famuloj	0	0
Ĉu vi kuraĝigas lin?	¿Y tú lo animas?	kuraĝigas	0	0
Maljunaj homoj malfacile komprenas la modernan teknikon.	A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	modernan	0	0
Ŝi hezite ekkonsentis pri nia propono.	Accedió con reservas a nuestra propuesta.	hezite	0	0
La popolo elektis novan estron.	El pueblo eligió a un nuevo líder.	estron	0	0
Fruktoj tendencas baldaŭ putri.	Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.	putri	0	0
Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	Se encontraron restos humanos durante la excavación.	trovitaj	0	0
Balenoj nutras sin per planktono kaj malgrandaj fiŝoj.	Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	balenoj	0	0
Mi diris al Hans la nederlandano, ke Svedio estas produktema lando spite al loĝantaro nur da 10 milionoj nun. Ili havas sian propran aŭtomobilan industrion.	Le dije a Hans el holandés que Suecia es un país productivo a pesar de tener actualmente una población de solo 10 millones. Tienen su propia industria automotriz.	produktema	0	0
Unueco donas fortecon.	La unión hace la fuerza.	unueco	0	0
Al areoj, kie armitaj grupoj havas siajn proprajn kandidatojn, aliaj kandidatoj ne havas aliron.	En las áreas donde grupos armados tienen sus propios candidatos, otros candidatos no tienen acceso.	kandidatojn	0	0
Precipe ni ne rajtas esti egoismaj.	Sobre todo, no podemos ser egoístas.	egoismaj	0	0
Konuso kaj piramido estas matematikaj korpoj.	El cono y la pirámide son cuerpos geométricos.	piramido	0	0
Oni ne povas ripari rompitajn ovojn.	No se pueden arreglar los huevos rotos.	rompitajn	0	0
La letero estas en la koverto.	La carta está dentro del sobre.	koverto	0	0
Via senrespondeco konsternas min.	Tu irresponsabilidad me desconcierta.	konsternas	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	ekonomiaj	0	0
Mia edzino mortbatos min.	Mi esposa me va a matar.	mortbatos	0	0
Via skribmaniero estas malbonega.	Tu caligrafía es terrible.	malbonega	0	0
Ĉu Jane forlasis Japanion por ĉiame?	¿Jane abandonó Japón para siempre?	ĉiame	0	0
Tio preskaŭ certe havos kontraŭdirajn sekvojn kaj efikojn.	Eso casi seguramente tendrá consecuencias y efectos contradictorios.	sekvojn	0	0
Li ŝparas por iri al la universitato.	El está ahorrando para ir a la universidad.	ŝparas	0	0
Ĉar nia hundo havas tre fajnan sentivon, ĝi tuj sentas, kiam familiano estas afliktita, deprimita aŭ malfeliĉa, kaj tiam ĝi klopodas konsoli tiun.	Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.	familiano	0	0
Ne piediru sur la herbejo.	Prohibido pisar la hierba.	piediru	0	0
Mi estas samseksemulo.	Soy trolo.	samseksemulo	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Tengo miedo de los animales salvajes.	sovaĝajn	0	0
"Ilobreto Google" taŭgas por blokado de ŝprucfenestraj reklamoj.	"Barra Google" sirve para bloquear pop-ups publicitarios.	blokado	0	0
Kiam mi estis en la utero de mia patrino, mi rigardis tra la umbiliko de mia patrino al la domo, kie mi estos naskita kaj pensis: "Neniukondiĉe mi iros tien".	Cuando estaba en el útero de mi madre, miraba a través de su ombligo la casa en la nacería y pensaba: "No iré ahí bajo ningún caso."	umbiliko	0	0
Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	respegulas	0	0
Gravas, havi intelektan scivolemon.	Es importante tener curiosidad intelectual.	scivolemon	0	0
La listoj longas.	Las listas son largas.	listoj	0	0
Esperanto estas ponto inter la kulturoj.	El esperanto es un puente entre las culturas.	kulturoj	0	0
Se tiu historio ne interesas vin, transiru tuj al la dua ĉapitro.	En caso de que esta historia no le interese, salte de inmediato al segundo capítulo.	transiru	0	0
La prezidanto nuligis la sklavecon.	El presidente ha abolido la esclavitud.	nuligis	0	0
Tiu tradicio ekestis en Ĉinujo.	Esa tradición nació en China.	tradicio	0	0
Ĉi tiu medikamento ne protektas kontraŭ gripo.	Este medicamento no protege contra la gripe.	medikamento	0	0
Ne alparolu min, ĉar mi ne plu parolos kun vi.	No me dirijas la palabra porque ya no te hablo más.	alparolu	0	0
Li havas multe da originalaj ideoj.	Él tiene muchas ideas originales.	originalaj	0	0
Ĉu mi povas iri al la necesejo? Mi bezonas urini.	¿Puedo ir al baño? Tengo ganas de orinar.	urini	0	0
Kiel diris Victor Hugo, "nenio en la mondo estas tiel potenca kiel ideo, kies tempo alvenis."	Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	victor	0	0
La astroj persiste iluminas la sciavidajn animojn, ili agas kiel gvidantoj meze de la mallumo.	Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.	astroj	0	0
Alklaku min for kaŝi tiun ĉi ekranon.	Haz click para esconder esta pantalla.	ekranon	0	0
La susuro de la rojo ekdormigis min.	El susurro del arroyo me dio sueño.	rojo	0	0
Tom estis vekita je la sunleviĝo.	Tom se levantó al alba.	sunleviĝo	0	0
Ili faris ekskurson al la ĉefurbo.	Hicieron un viaje a la capital.	ekskurson	0	0
Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	delikatan	0	0
Izolado povas frenezigi vin,	El encierro lo puede volver loco a uno.	frenezigi	0	0
Mi estis en laborintervjuo.	Estaba en una entrevista de trabajo.	laborintervjuo	0	0
Malfeliĉuloj, kiaj tiuj, kiuj malbone dormas, ĉiam fieras pri tio.	Los hombres infelices, como los hombres que duermen mal, siempre están orgullosos de ello.	malfeliĉuloj	0	0
Ŝi observis dieton en la du lastaj monatoj, ĉar ŝi tro dikiĝis en vintro.	Ella ha estado a régimen los dos últimos meses porque ganó demasiado peso en invierno.	dikiĝis	0	0
Ili diris ke li kondutis hontinde.	Ellos dijeron que él se portó vergonzosamente.	hontinde	0	0
Dum lavado tiu ŝtofo sin etendas konsiderinde.	Esta tela se estira mucho al lavarla.	ŝtofo	0	0
Ĉi tiu flanko de la domo kaptas la matenan sunon.	Este lado de la casa recibe el sol de la mañana.	matenan	0	0
Irante al la lernejo, mi renkontis mian amikon Karlo, kiu estis promenanta.	De camino al colegio me encontré con mi amigo Carlos que iba paseando.	irante	0	0
La sindikato petis, ke la registaro intervenu en la disputon.	El sindicato ha pedido la intervención del Estado en la cuestión.	sindikato	0	0
Ĉu mia sukceso havas valoron? Mi estas tute sola en la mondo. Ne ekzistas homo, kiun ĝojigas mia sukceso.	¿Acaso mi éxito vale algo? Estoy totalmente solo en el mundo. No hay una persona a la que mi éxito haga feliz.	ĝojigas	0	0
La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	ekstermi	0	0
La infaneto havis ĝenan tuson, ĉar ĝi malvarmumis.	La niña tenía una tos fastidiosa porque estaba resfriada.	infaneto	0	0
Kaj la pilko estas en la reto.	Y la pelota está en la red.	reto	0	0
Tomaso ne pensas, ke Maria faris saĝan decidon.	Tom no piensa que Mary haya tomado una sabia decisión.	saĝan	0	0
Pilkoj estas rondaj.	Las bolas son redondas.	rondaj	0	0
Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	providenco	0	0
Ĉu vi jam skribis la novjarajn kartojn?	¿Ya escribiste todas las tarjetas de Año Nuevo?	kartojn	0	0
La viro konektis du dratojn.	El hombre conectó dos cables.	dratojn	0	0
Kion vi volas ke mi surhavu?	¿Qué quieres que me ponga?	surhavu	0	0
Tom provis angore fini la farbadon de la barilo antaŭ ol malheliĝus.	Tom hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera.	barilo	0	0
Oraj ornamaĵoj emajlas ĝian bruston, arĝentaj ornamaĵoj, ĝian kapon.	Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.	ornamaĵoj	0	0
Bonvolu senvestigi vian ventron!	Por favor, desvístase el abdomen.	senvestigi	0	0
Rabato estas la ĉefurbo de Maroko.	Rabat es la capital de Marruecos.	maroko	0	0
Li amasigis grandan havaĵon.	Amasó una fortuna.	havaĵon	0	0
Vi povus pravi.	Puede que tengáis razón.	pravi	0	0
Tiun doloron mi ne plu povas elporti.	Ese dolor no puedo soportarlo más.	elporti	0	0
Tiu ĉi rivero sendube elvenas el la paradizo.	Este río viene sin duda del paraíso.	elvenas	0	0
Ŝi ne plu povas dolorigi vin.	Ya no te puede lastimar.	dolorigi	0	0
Tio estas al mi egala.	A mí me da igual.	egala	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	rondoj	0	0
Li ŝajne malpravas.	Parece que él está equivocado.	malpravas	0	0
Ĉu vi konsideras min kiel absolutan komencanton?	¿Me tomas por un completo principiante?	absolutan	0	0
Ĉu vi diras ke vi volas edzigi min?	¿Estás diciendo que quieres casarte conmigo?	edzigi	0	0
Doktoro, kuracu min.	Doctor, cúreme.	kuracu	0	0
Tio estas malmorala.	Eso es inmoral.	malmorala	0	0
Edward rigardis je Kathy en la okulojn kaj demandis, ĉu ŝi vere intencis, kion ŝi diris.	Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	edward	0	0
Li estas malkontenta pri si mem.	Él no está contento consigo mismo.	malkontenta	0	0
Skota recepto de tomatsupo: verŝi varmegan akvon en ruĝan tason.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	varmegan	0	0
Mia plej bona amiko laboras por NRO en Afganio.	Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	afganio	0	0
Eva deŝiris la frukton de sciado.	Eva tomó la fruta del conocimiento.	sciado	0	0
Ne restas al vi io alia ol esperi.	No te queda otra que esperar.	esperi	0	0
La negocoj pliboniĝis.	Han mejorado los negocios.	negocoj	0	0
Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas.	senkaŭze	0	0
La pruvo de ĉiuj tiuj krimoj estas en tiu ĉi teko.	La prueba de todos aquellos crímenes está en esta carpeta.	krimoj	0	0
Barilo apartigas ĝardenon kaj vojeton.	El jardín está separado del camino por una cerca.	apartigas	0	0
Mi vin petas; ĉu vi trarigardos mian laboraĵon?	Por favor, ¿podrías revisar mi redacción?	trarigardos	0	0
Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.	publikigi	0	0
La kokoso havas malmolan ŝelon.	La noce di cocco ha un guscio duro.	ŝelon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Monako kaj Munkeno.	Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	monako	0	0
La ministro pri eksteraj aferoj diris, ke la milito estas neevitebla.	El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable.	neevitebla	0	0
Li atingis la rangon de generalo.	Alcanzó el grado de general.	rangon	0	0
Por vidi la akvofalon oni devas eniri kavernon, kiu situas malantaŭ ĝi.	Para ver la cascada, uno debe entrar a una cueva situada detrás de ella.	kavernon	0	0
Ni iru pretigi turkan mielon por miaj nevinetoj.	Vamos a hacer copos de nieve para mis sobrinas.	mielon	0	0
Saĝeco estas pli bona ol riĉeco.	La sabiduría vale más que la riqueza.	riĉeco	0	0
Ĉu vi havas kopion?	¿Tienes una copia?	kopion	0	0
Mi estas leganta New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.	new	0	0
Mi vizitadas privatan lernejon.	Voy a una escuela privada.	privatan	0	0
En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	franz	0	0
Necesas ne pli ol alumeto por estigi fajron, same ne pli ol homo por ŝanĝi la mondon.	No se necesita más que un fósforo para hacer un fuego, del mismo modo no más que una persona para cambiar el mundo.	estigi	0	0
Li havas la kapablon modli la situaciojn je sia propra profito.	Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.	situaciojn	0	0
Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	brandon	0	0
Kiom da verticoj havas kubo?	¿Cuántos vértices tiene un cubo?	kubo	0	0
Mi estas leganta New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.	times	0	0
Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.	ŝatantoj	0	0
Forĝu ekblindigan falkon, potencan birdon de blanka plumaro.	Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	plumaro	0	0
Mi estas leganta New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.	york	0	0
Se vi ne volas vin ŝmiri per sunŝirma kremo, estas via afero, sed poste ne plendu al mi, kiam vi brulvundiĝos.	Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.	ŝmiri	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	dronigis	0	0
Mi ne havas pruvon por la malo.	No tengo ninguna prueba de lo contrario.	malo	0	0
La manĝaĵo en tiu ĉi tendaro estas terura.	La comida en este campamento es terrible.	tendaro	0	0
Naiveco helpu vin!	¡Que la inocencia te valga!	naiveco	0	0
La paro nuligis sian fianĉiĝon.	La pareja anuló su compromiso.	fianĉiĝon	0	0
La servistino interrompis la konversacion.	La empleada interrumpió la conversación.	interrompis	0	0
Oni disdonis al mi kvar asojn.	Me han repartido cuatro ases.	disdonis	0	0
La porcelano estis bakita en fajro.	La porcelana fue cocida en el fuego.	porcelano	0	0
Elteni povas esti neelteneble.	Aguantar puede ser inaguantable.	neelteneble	0	0
Mi volegas tason da kafo.	Me muero por una taza de café.	volegas	0	0
Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.	unuavice	0	0
Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	Hay pocos pintores como Picasso.	pentristoj	0	0
Per unu mano tenante la kondukilojn, per la alia li karesas la mamojn de la ĉasta knabino.	Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	karesas	0	0
Onidire amo blindas.	Se dice que el amor ciega.	blindas	0	0
La leŭkocitoj estas migrokapablaj ĉeloj, kiuj uzas la sangon kiel transportilon por atingi diversajn partojn de la korpo.	Los leucocitos son células con capacidad migratoria que utilizan la sangre como vehículo para tener acceso a diferentes partes del cuerpo.	partojn	0	0
Kial la abeloj faras la ĉelojn de la mielĉelaro en heksagona formo?	¿Por qué las abejas hacen las celdillas de su panal en forma hexagonal?	abeloj	0	0
La plej bona maniero por ekregi lingvon estas iri al la lando, kie ĝi parolatas.	La mejor manera de dominar un idioma extranjero es ir al país donde se habla.	ekregi	0	0
La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	Las estrellas blancas son más brillosas que las estrellas rojas.	brilon	0	0
Blasfemo estas homa rajto.	La blasfemia es un derecho humano.	blasfemo	0	0
Ĉiu minuto ŝajnis daŭri eternon.	Cada minuto parecía durar una eternidad.	eternon	0	0
Ĉu kalemburoj estas bona komunikado? Ĉu tiuj vortasociaj estas akcidentaj aŭ magiaj?	¿Son los calambures una buena comunicación? ¿Son esas asociaciones de palabras accidentales o mágicas?	magiaj	0	0
Kiu volas komerci, tiu saĝon bezonas.	Hay que tener cabeza para negociar.	komerci	0	0
Tuj sonos la signalo por la paŭzo.	Ya va a tocar la señal para el recreo.	sonos	0	0
Ĉu vi estas surda aŭ muta?	¿Eres sordo o mudo?	muta	0	0
Saturno havas ringojn.	Saturno tiene anillos.	ringojn	0	0
Se li sekvintus la konsilojn de sia kuracisto, li eble ne mortintus.	Si él hubiera seguido el consejo de su doctor, quizás no habría muerto.	konsilojn	0	0
Ĉesu torturi vin mem.	Deja de torturarte.	torturi	0	0
Iuj aferoj estas sanktaj.	Algunas cosas son sagradas.	sanktaj	0	0
Oni evitis katastrofon per pura ŝanco.	Una calamidad fue eludida por pura suerte.	katastrofon	0	0
En Germanio estas ĉirkaŭ dudek mil kasteloj.	En Alemania hay unos veinte mil castillos.	kasteloj	0	0
Lanĉu vian novan jaron ĝuante spiritajn delikataĵojn. Ili povas fariĝi konstantaĵo en via dieto.	Pon en marcha tu Año Nuevo gozando de manjares espirituales. Pueden convertirse en parte en su dieta.	spiritajn	0	0
Mi trinkas 1,7 litrojn da akvo tage.	Bebo 1,7 litro de agua por día.	litrojn	0	0
Homoj amantaj pridubas nenion aŭ ĉion.	Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.	amantaj	0	0
Kie vi parkas vian kamionon?	¿Dónde estacionas tu camión?	parkas	0	0
Vi ne devas ĉesigi la legadon, nur ĉar mi ĉeestas.	No tienes que parar de leer sólo porque yo esté aquí.	legadon	0	0
La urina veziko estas elasta muskola sako, en kiu urino estas kolektata, antaŭ ol esti eligata eksteren.	La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	urina	0	0
Naturaj belaĵoj fascinas la homon.	Las maravillas de la naturaleza fascinan a los hombres.	belaĵoj	0	0
Li prenis sidlokon en sia sledo, vipis la ĉevalon per sia vipo garnita per perloj, kaj la ĉevalo galopis for, vorante la spacon.	Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	vipo	0	0
Ŝi estas kuracistino.	Ella es médica.	kuracistino	0	0
La kokoso havas malmolan ŝelon.	La noce di cocco ha un guscio duro.	malmolan	0	0
Tom estis ekzekutita.	Tom fue ejecutado.	ekzekutita	0	0
Li konatas kiel la plej bona advokato de la urbo.	Él es conocido como el mejor abogado de la ciudad.	konatas	0	0
Tom estas tia, kiu diskutas por distri sin.	Tom es la clase de tipo que discute por diversión.	distri	0	0
La ministroj pri defendado de la koncernaj ŝtatoj kunsidis en Viŝegrado, Hungario.	Los ministros de defensa de los países involucrados se reunieron en Visegrád, Hungría.	hungario	0	0
Li demandis min, ĉu mi ŝatas matematikon.	Me preguntó si me gustan las matemáticas.	matematikon	0	0
Venu, ni kaŝos nin malantaŭ la kurteno.	Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	kurteno	0	0
Dividi sian pasion - jen la vivo.	Compartir la pasión es vivirla plenamente.	pasion	0	0
Mi malplenigos tiun ŝrankon, por ke vi povu uzi ĝin.	Voy a desocupar este armario para que usted lo use.	malplenigos	0	0
Vojaĝi al novaj lokoj estas interese kaj povas esti malfacile. Esperanto faciligas ankaŭ tion.	Viajar a lugares nuevos es interesante y puede ser difícil. El esperanto también hace fácil esto.	faciligas	0	0
Iu interrilato bazita sur plena honesteco fiaskos.	Una relación basada en una honestidad completa está condenada al fracaso.	interrilato	0	0
Tiu decido estas definitiva.	Esta decisión es definitiva.	definitiva	0	0
Tomo provis veneni nin.	Tom intentó envenenarnos.	veneni	0	0
La parkejo malantaŭ la lernejo preskaŭ malplenas.	El estacionamiento detrás del colegio está casi vacío.	parkejo	0	0
Diskreteco estas rara kaj grava virto.	La discreción es una virtud rara e importante.	virto	0	0
Mi tradukas multajn kontraktojn en angla kaj franca.	Traduzco muchos contratos en inglés y francés.	kontraktojn	0	0
Estas malfacile mastri la anglan.	Es difícil dominar el inglés.	mastri	0	0
Mi ŝatas tiun apartamenton. La situo estas bona kaj krome la luprezo estas ne tre alta.	Me gusta este piso, el sitio es bueno y además el alquiler es barato.	situo	0	0
Kiam la homo dormas, la organismo pliigas sian energiprovizon kaj plifortigas la imunsistemon.	Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	pliigas	0	0
La metio de fluggvidanto estigas grandegan streĉiĝon.	El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	estigas	0	0
La knabino estis submetita al lia krueleco.	La chica estaba a merced de su crueldad.	submetita	0	0
La principo de kompato restas ĉe la koro de ĉiuj religiaj, etikaj kaj spiritaj tradicioj, vokante nin ĉiam trakti ĉiujn aliajn kiel ni deziras esti traktitaj mem.	El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	traktitaj	0	0
La vivodaŭro de tiaj baterioj estas ĉirkaŭ tri jaroj.	El tiempo de vida de esas baterías es de aproximadamente tres años.	baterioj	0	0
Mi dungos la knabinon, ĉar ŝi scipovas la francan.	Contrataré a la chica porque sabe hablar francés.	dungos	0	0
Kion mi lernis pri la vivo mi povas resumi en tri vortoj: "La vivo kontinuas".	En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue.	resumi	0	0
Kelkfoje mi dubas vian inteligentecon.	A veces dudo de tu inteligencia.	inteligentecon	0	0
Li sidigis sin sur la benkon.	Él se sentó en el banco.	sidigis	0	0
La venkinta teamo ricevis kiel premion arĝentan pokalon.	El equipo vencedor recibió una copa de plata como premio.	arĝentan	0	0
La organizaj kaj strukturaj reformoj estas duarangaj, tio estas: ili venos poste. La unua reformo devas esti tiu de la mensa agordo.	Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	reformo	0	0
La japana popolo estas tre danka al multnombraj fremdaj nacioj pro senprokrasta helpo.	El pueblo japonés está muy agradecido a numerosas naciones extranjeras por su rápida ayuda.	multnombraj	0	0
Bill Walton estis balbutulo.	Bill Walton era tartamudo.	balbutulo	0	0
Unue mi devus aŭdi ambaŭ partiojn.	Primero, debería escuchar ambas partes.	partiojn	0	0
Striko estas amasa labororifuzo fare de korporacio de dungitoj.	Una huelga es un rechazo masivo a trabajar por un cuerpo de empleados.	korporacio	0	0
Mi ne ŝatas esti traktata tiel.	No me gusta que me traten de esa manera.	traktata	0	0
La geedziĝo estis celebrata je la deka.	La boda se celebró a las diez.	celebrata	0	0
Mi amas rokan muzikon.	Me encanta la música rock.	rokan	0	0
Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	renoma	0	0
Inter la ranaro la viro konkeras kvakante la virinon.	Entre las ranas, el macho conquista a la hembra cojeando.	konkeras	0	0
Viaj historioj jam enuigas min.	¡Estoy harto de sus cuentos!	historioj	0	0
Miaj prauloj estis la pioniroj de tiu lando.	Mis ancestros fueron los pioneros de esta tierra.	pioniroj	0	0
Por konvinkiĝi, ke ekologie kultivitaj legomoj estas pli bonaj, sufiĉas fermi la okulojn kaj gustumi malgrandan kutiman burĝonan brasikon, poste burĝonan ekobrasikon, ambaŭ akurate samlonge stufitaj. Mi vetas, ke vi gustos la diferencon.	Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	brasikon	0	0
Verdo konformas al Alico.	A Alicia le sienta bien el verde.	konformas	0	0
Ŝi estas diino.	Es una diosa.	diino	0	0
Ne, dankon, mi satas.	No gracias. Estoy lleno.	satas	0	0
Rido estas potenco antaŭ kiu la plej grandaj de la mondo devas kliniĝi.	La risa es un poder ante el cual los más grandes de este mundo se deben inclinar.	kliniĝi	0	0
Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	medikamentoj	0	0
Ili provis mortigi la prezidenton.	Han intentado matar al presidente.	prezidenton	0	0
Bloka tempo estas la tuto da tempo, inkluzive la pasinteco, nuno, kaj estonteco, kunekzistanta en kvardimensia spactempa bloko nomata "bloka universo". Se oni enloĝas blokan universon, ies vidpunkto pri tempo kiel ĉiam antaŭen movanta estas nur iluzio, fizika artefakto matematika.	El tiempo de bloque es la totalidad del tiempo, incluidos el pasado, el presente y el futuro, que coexisten en un bloque de espacio-tiempo de cuatro dimensiones llamado un "universo de bloque". Si uno habita un universo de bloque, la visión que uno tiene del tiempo como siempre avanzando es solo una ilusión, un artefacto físico matemático.	movanta	0	0
Mi pensas, ke jam estas por mi tempo modifi miajn planojn.	Creo que es hora de que cambie mis planes.	modifi	0	0
Mi jam vizitis Luvron centon da fojoj!	¡Ya he visitado el Louvre un centenar de veces!	centon	0	0
Mi staras sola ĉe la pinto de la agonianta jaro, la universo rompas siajn ondojn sub miaj piedoj, la planedoj flugas rondojn ĉirkaŭ mia kapo, taŭzante min per la vento, kiun ili pelas pasante sen doni respondon plenigontan la abismon.	Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.	pasante	0	0
Flegistino portas blankan vestaĵon.	Una enfermera se viste de blanco.	flegistino	0	0
Saĝuloj parolas por sin esprimi, malsaĝulo por aŭdi sin paroli.	Los sabios hablan porque tienen algo que decir; los tontos, porque tienen que decir algo.	malsaĝulo	0	0
La japana fiŝkapta ŝiparo kaptas pli ol mil balenojn jare pretekste de scienca esplorado.	La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.	ŝiparo	0	0
Mi fuŝis ĉion draste.	La he liado parda.	draste	0	0
Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	ŝtupoj	0	0
Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	senmortecon	0	0
Bona arta traduko peras la samajn impresojn, kiujn kreas la originalo. Se la originalo estas facile legebla kaj komprenebla por la ordinara leganto, ankaŭ la traduko devas esti tia.	Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	originalo	0	0
La plej proksima stelo al nia sunsistemo estas la Proksima de Centaŭro.	La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	centaŭro	0	0
La avino eliĝis el la buso.	La abuela bajó del autobús.	eliĝis	0	0
Mi ne povis aŭdigi min super la bruado.	No podía hacerme oír por encima del ruido.	aŭdigi	0	0
La pirato klarigis, kial kompaso montras la nordon.	El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	nordon	0	0
En kiu cirkonstanco la difekto okazis?	¿Dónde ha aparecido el error?	cirkonstanco	0	0
En Brazilo ŝi loĝis en loĝejoj de esperantistoj.	En Brasil ella se quedó en moradas de esperantistas.	loĝejoj	0	0
Bonvolu ekstari.	Párese, por favor.	ekstari	0	0
Movo de vi, beno de Dio.	Dios dice: Ayúdate, que yo te ayudaré.	beno	0	0
En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	En el tiempo reservado para la revisión, trato de corregir cualquier error cometido.	korekti	0	0
Mi alimaniere agus, se mi estus vi.	Yo actuaría diferente si fuera tú.	agus	0	0
Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	¿Te importaría si me tomo el resto de la leche?	trinkus	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	dediĉitaj	0	0
La vero estos malkaŝita al vi.	La verdad te será revelada.	malkaŝita	0	0
Mi konsolas Manjon.	Estoy consolando a Mary.	konsolas	0	0
La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.	ĉefverko	0	0
Se ŝi ne vidis vin, estas nenio, pro kio vi maltrankvilu.	Si ella no te vio entonces no hay nada de qué preocuparse.	maltrankvilu	0	0
Tio estas akceptebla.	Eso es aceptable.	akceptebla	0	0
Oni ne enrigardu la buŝon de donacita ĉevalo.	A caballo regalado no se le miran los dientes.	donacita	0	0
La horloĝo antaŭas.	El reloj está adelantado.	antaŭas	0	0
Mi ŝatas la marbordon.	Me gusta la playa.	marbordon	0	0
Mi pardonpetas pro la ĝeno.	Pido disculpas por el inconveniente.	ĝeno	0	0
Ili preterpasis la Kabon de Bona Espero.	Pasaron el cabo de Buena Esperanza.	kabon	0	0
Tomo diris al mi ĝuste la kontraŭon.	Tomás me dijo completamente lo contrario.	kontraŭon	0	0
Estas granda probableco de nuklea tragedio.	Hay una gran posibilidad de una tragedia nuclear.	nuklea	0	0
Antaŭe la pastroj diris meson en la latina.	Antes, los sacerdotes solían celebrar la misa en latín.	meson	0	0
Usono volas haltigi la armilan komercon kun Rusio.	Estados Unidos quiere detener el comercio de armas con Rusia.	komercon	0	0
Li parolas sen senco kaj sen interligo.	Él habla sin sentido ni cohesión.	interligo	0	0
Li renkontis neatenditajn obstaklojn.	Él enfrentó obstáculos imprevistos.	obstaklojn	0	0
La bluaj linioj sur la mapoj estas riveroj.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	mapoj	0	0
Ŝi estas tre timida kaj sentas embarason en festoj.	Ella es muy tímida y se siente incómoda en las fiestas.	embarason	0	0
En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	En Pekín, las autoridades recomiendan usar máscaras para respirar y no permanecer mucho tiempo al aire libre.	estadi	0	0
Ŝi portis malbelan robon.	Llevaba puesto un vestido feo.	malbelan	0	0
Du aferoj malfortiĝas kun la aĝo: dentoj kaj memorkapablo.	Dos cosas se debilitan con los años: los dientes y la memoria.	memorkapablo	0	0
Li volas vivi siamaniere.	Él quiere vivir a su manera.	siamaniere	0	0
La homaro ĉesigu la militon, alie la milito ĉesigos la homaron.	La humanidad tiene que dar fin a la guerra, si no la guerra dará fin a la humanidad.	ĉesigos	0	0
Al mia hundo plaĉegas la ceteraĵoj manĝaj.	A mi perro le encantan las sobras de la comida.	ceteraĵoj	0	0
John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	afrika	0	0
La amareco de la kafo naŭzis lin.	El amargor del café le repugnaba.	naŭzis	0	0
Vi sentos vin pli bona preninte tiun medikamenton.	Te sentirás mejor si tomas esta medicina.	preninte	0	0
Li ne estis kapabla komplete rezigni pri siaj esperoj geedziĝi kun ŝi.	Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.	esperoj	0	0
Ĉu sinjoro Filipo estas hejme?	¿El señor Felipe está en casa?	filipo	0	0
Tio estas nekonvena ŝerco.	Es una broma de mal gusto.	nekonvena	0	0
Mi volas hejmeniri.	Me quiero ir a casa.	hejmeniri	0	0
Restu, tajloro, ĉe via laboro.	Zapatero, a tus zapatos.	tajloro	0	0
Tio estas atestaĵoj de malaperinta prakulturo.	Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	malaperinta	0	0
Ili estas pilotoj.	Ellos son pilotos.	pilotoj	0	0
Neniu ago de malamo aŭ teruro iam ŝanĝos tiujn, kiuj ni estas aŭ la valorojn, kiuj nin faras usonanoj.	Ningún acto de odio o terror cambiará nunca quiénes somos ni los valores que nos hacen estadounidenses.	valorojn	0	0
Smith pasigis jarojn studante la efikon de dormo kaj dormomanko sur memoro kaj lernado.	Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	studante	0	0
La kokido estis forprenita de la nizo.	El pollo fue capturado por el halcón.	forprenita	0	0
Provante fuĝi, la bandito detruis la vivon de kvar ostaĝoj.	En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.	bandito	0	0
Georgo Kehler ricevis la nobelan premion pri medicino en 1984.	Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.	georgo	0	0
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	Sam es dos años más joven que Tom.	sam	0	0
Vi ĉiam kantadas.	Siempre estás cantando.	kantadas	0	0
La diplomatia interparolo helpis fini la konflikton.	La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	interparolo	0	0
Li supozeble estas la leterportisto.	Debe ser el cartero.	leterportisto	0	0
Kiam la viro vidis policanon, li forfuĝis.	Cuando el hombre vio a un policía, huyó.	forfuĝis	0	0
Mi estas sola en mia laborĉambro.	En mi despacho estoy solo.	laborĉambro	0	0
En la jaro 2016 en Germanio funkciis dudek tri televidaj kanaloj kaj sesdek tri publikaj radiostacioj laŭ publika juro.	En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.	kanaloj	0	0
La manko de senkaŝeco estas problema.	La falta de transparencia es un problema.	problema	0	0
Pro varmego mi ne povis dormi.	No pude dormir por el calor.	varmego	0	0
La ceremonio estis impresa.	La ceremonia fue imponente.	impresa	0	0
Lin malkvietigas la eblo malfrui.	Le preocupa que él se pueda atrasar.	malkvietigas	0	0
La kolonoj estis marmoraj.	Los pilares eran de mármol.	kolonoj	0	0
Ili traserĉis la tutan dezerton, serĉante la kaŝitan trezoron.	Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.	kaŝitan	0	0
Lia glacia silento ĉirkaŭis lin, kiel muro.	Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	glacia	0	0
Ĉu mian vivon nur papilio sonĝas? Ĉu ĝi realas?	¿Es mi vida el sueño de una mariposa? ¿Es real?	realas	0	0
Ni bonvenigu niajn vizitantojn.	Saludemos a nuestras visitas.	bonvenigu	0	0
Plenigu la sitelon per akvo.	Llena el balde con agua.	sitelon	0	0
Ne spiru! Tio estas venena gaso.	¡No respiren! Es gas venenoso.	gaso	0	0
Se mi rakontos tion al mia patrino, ŝi maltrankviliĝos, tiel mi ne pensas, ke mi diros tion al ŝi.	Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.	maltrankviliĝos	0	0
Li aĉetis dekduon da ovoj.	Él compró una docena de huevos.	dekduon	0	0
Li diris al mi: "La infanoj estas kiel bestetoj."	Él me dijo, "los niños son como animalitos."	bestetoj	0	0
La detektivo zorge ekzamenis la kadron de la fenestro.	El detective examinó con cuidado el marco de la ventana.	kadron	0	0
Malgrandaj knabinoj ĝenerale ŝatas pupojn.	A las niñas pequeñas en general les gustan las muñecas.	pupojn	0	0
Ne hontigas min, kio mi estas.	No me da vergüenza de lo que soy.	hontigas	0	0
Lia frateto ankoraŭ ne scipovas bone skribi.	Su hermanito todavía no sabe escribir bien.	frateto	0	0
Mia hobio estas kolektado de insektoj.	Mi pasatiempo es coleccionar insectos.	kolektado	0	0
Ĉu mi povas ricevi tri sidlokojn en la ne rezervita parto?	¿Me puedes dar tres asientos en la sección sin reservas?	rezervita	0	0
La gefratoj, Niklas kaj Ana, harmonie ŝakludas.	Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	harmonie	0	0
Malfacilas bildigi kvar dimensiojn.	Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	bildigi	0	0
Li blindiĝis je unu okulo per trafikakcidento.	Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.	blindiĝis	0	0
Ne bonas provi dikti la proprajn ideojn al aliaj.	No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.	dikti	0	0
Post kelkaj jaroj anstataŭ "La Internacia Lingvo de doktoro Esperanto" kutimiĝis la mallonga nomo "Esperanto". En tiu tago ni do en la tuta mondo festas la 125-jaran jubileon de Esperanto.	Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.	kutimiĝis	0	0
Se Tomo sanas, ne estas problemo.	Si Tom está sano, no hay problema.	sanas	0	0
La fajro disvastiĝis en la domo.	El fuego se propagó a lo largo de la casa.	disvastiĝis	0	0
Fekas la reĝ' kaj fekas la papo, kaj el fekad' ne estas eskapo.	Caga el rey y caga el papa, y de cagar nadie se escapa.	eskapo	0	0
Estas karto sur la skribtablo.	Hay un mapa sobre el escritorio.	karto	0	0
Ili ĉiuj havas la saman grandecon.	Todas tienen el mismo tamaño.	grandecon	0	0
Tiu ĉi komputilo estas forta, efika kaj simpla por uzi.	Este ordenador es potente, eficiente y fácil de utilizar.	efika	0	0
Mi sukcesis kvietigi la soifon per akvo de fonto.	Logré calmar mi sed con agua de la fuente.	kvietigi	0	0
Se vi ne konas la respondojn, divenu.	Si no conoces las respuestas, adivina.	respondojn	0	0
Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	Hay un pequeño cofre a los pies de la cama.	ekstremaĵo	0	0
Forta estrado necesis.	Se necesitaba un liderazgo fuerte.	estrado	0	0
Ŝi ĉiam trenas min sur la koton.	Siempre me está echando de pestes.	koton	0	0
Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	tondras	0	0
Por li, malsato estis abstrakta nocio; li ĉiam havis sufiĉon por manĝi.	Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.	nocio	0	0
Rigardu! Fluganta blato!	¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	blato	0	0
Neĝis dum unu semajno.	Nevó por una semana.	neĝis	0	0
Mi povas verki programojn en Visual Basic.	Puedo escribir programas con Visual Basic.	programojn	0	0
Ĉiu ilo estas nur imaga, antaŭ ol oni je la unua fojo produktas ĝin.	Todo aparato es solo imaginario hasta antes de que se produzca por primera vez.	imaga	0	0
Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	Todos barren delante de su propia puerta.	balau	0	0
«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	«Estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [la subida del salario mínimo] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado. En esas circunstancias me temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa», declaró el entonces director del Fondo Dominique Strauss-Kahn, quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su llegada a la dirección del FMI.	siaflanke	0	0
Mi ne aprobas vian decidon.	No apruebo su decisión.	aprobas	0	0
Rigardu ĉiujn rubojn en tiu domo!	¡Mira toda la basura en esta casa!	rubojn	0	0
Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	noblaj	0	0
Ĉiu detalo de tiu konstruaĵo montras la manian strebadon de la diktatoro al grandeco.	Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.	detalo	0	0
Tio estas via civitana devo.	Es vuestro deber cívico.	civitana	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	impulsojn	0	0
Li tiklas miajn piedojn.	Él me hace cosquillas en los pies.	tiklas	0	0
Blovu la velojn plenaj, ho vento, pelu la ŝipon, igu ĝin galopi tra la ondoj al la nekonata insulo, ĝis la anonima promontoro!	¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	pelu	0	0
Ne insultu mizeran, ne moku malliberan!	No insultes a los pobres ni te burles de los prisioneros.	moku	0	0
Francujo, mi forlasas vin, mi pli ŝatas vin kiel idealon ol kiel patrujon.	Te abandono, Francia. Me gustas más como ideal que como patria.	idealon	0	0
Fumado malbone efikas sur la sanon.	Fumar tiene un efecto perjudicial para la salud.	fumado	0	0
Li faras ĉion kun gajno abunda.	Saca jugo de todo lo que hace.	abunda	0	0
Kion ajn li diros, tio konvenos.	Cualquier cosa que diga está bien.	konvenos	0	0
Mi desegnas kartaron.	Estoy diseñando una baraja.	desegnas	0	0
En la lastaj monatoj la amaskomunikiloj diskutis nur unu temon: la ekonomian krizon.	En los últimos meses los medios de comunicación han discutido un sólo argumento: la crisis económica.	diskutis	0	0
Ŝi rebatis ĉiujn miajn argumentojn.	Ella rebatió todos mis argumentos.	argumentojn	0	0
Eĉ unu guton li ne restigis en la glaso.	No dejó gota en el vaso.	restigis	0	0
Japanoj manĝas tri manĝojn tage.	Los japoneses comen tres veces al día.	manĝojn	0	0
La petaloj flosis sur la akvosupraĵo.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	petaloj	0	0
Mi klarigis la proceduron al li.	Le expliqué el procedimiento.	proceduron	0	0
Post iom da tempo la reĝido aŭdis malantaŭ si laŭtan krakon. Li turnis la rigardon kaj kriis: "Krevas nia veturilo!"	Después de un tiempo, el hijo del rey oyó un fuerte ruido detrás de él. Se volvió hacia atrás y gritó: "¡Nuestro carro se está quebrando!"	krevas	0	0
Ĉu mi rajtas direkti al vi nediskretan demandon?	¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?	direkti	0	0
La plimulto de tiuj viroj laboris en la mino.	La mayor parte de esos hombres trabajaban en la mina.	mino	0	0
Malkovru kiel ili vivis, kaj vi malkovros kiel ili mortis.	Descubre cómo vivieron, y descubrirás cómo murieron.	malkovru	0	0
La malamikon oni pelis el la lando.	El enemigo fue expulsado del país.	pelis	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	En Titán, un río de metano oscuro desemboca en un lago de metano rodeado por un desierto de dunas.	dunoj	0	0
La ministerio pri publika sano avertas.	El ministerio de salud pública advierte.	ministerio	0	0
Kion signifas la franca "Merci beaucoup!"?	¿Qué significa "merci beaucoup" en francés?	merci	0	0
La preparoj daŭras.	Continúan los preparativos.	preparoj	0	0
Tomo pridemandis Manjon.	Tom cuestionó a Mary.	pridemandis	0	0
La falko, la majesta birdo, batante la aeron per siaj flugiloj, etendis la flugon kaj iris serĉante la ezokon, la fiŝon armitan per teruraj dentoj.	El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	batante	0	0
Se estas iu tie ekstere, kiu ankoraŭ dubas ĉu Usono estas loko, kie ĉio eblas, kiu ankoraŭ demandas sin ĉu la revo de niaj fondintoj plu vivas en nia epoko; kiu ankoraŭ pridiskutas la potencon de nia demokratio, tiu ĉi nokto estas respondo al tiu.	Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	pridiskutas	0	0
Farado de biskvitoj bezonas tempon.	Cuesta un rato hacer galletas.	farado	0	0
Mi volas doni al vi mil kisojn.	Tengo ganas de darle mil besos.	kisojn	0	0
Li diris al mi, ke mi certiĝu pri la dato.	Él me dijo que me asegurara de la fecha.	certiĝu	0	0
Ĉar mi timis difekti liajn sentojn mi ne diris al li la veron.	No le dije la verdad por miedo a herir sus sentimientos.	difekti	0	0
Mi ne estas tre bone organizita.	No soy muy organizado.	organizita	0	0
Mia patrino diris al mi, ke mi ne elspezu la monon senutile.	Mi madre me dijo que no debía desperdiciar el dinero.	elspezu	0	0
La lageto estis plena je fiŝetoj.	El estanque estaba lleno de pececitos.	fiŝetoj	0	0
Tio estas skarabo.	Esto es un escarabajo.	skarabo	0	0
La plivastiĝo de la Roma Imperio sekvigis la disvastiĝon de la latina, kio kaŭzis la evoluon de la latinidaj lingvoj, kiujn ni konas hodiaŭ.	La expansión del Imperio Romano llevó a la expansión del latín, causando el desarrollo de las lenguas neolatinas que hoy conocemos.	evoluon	0	0
Kies komandon sekvas via familio?	¿En tu casa quién lleva los pantalones?	komandon	0	0
Estas plezuro viziti malnovajn amikojn.	Es divertido visitar a viejos amigos.	malnovajn	0	0
La babilaĵo damaĝis lian renomon.	El chisme hirió su reputación.	babilaĵo	0	0
Kiel rapide tiu tradukilo lernis! Eĉ la latinan, ĝi preskaŭ majstras. Kaj ĝi eĉ instruas al ni kiel prononci la frazon.	¡Qué rápido aprendió aquel traductor! Incluso el latín lo domina casi por completo. Y hasta nos enseña cómo pronunciar la frase.	prononci	0	0
Estas danĝere salti el veturanta trajno.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	veturanta	0	0
La servanto balais la plankon.	El sirviente barrió el suelo.	servanto	0	0
La vivo estas suferado.	La vida es sufrimiento.	suferado	0	0
Mi kontrolis dufoje por certiĝi, ke ni faris neniun eraron.	Revisé dos veces para estar seguro de que no habíamos cometido ningún error.	certiĝi	0	0
Ĉiu homo estas mortema.	Todo hombre es mortal.	mortema	0	0
Mia amiko havas altan sangopremon.	Mi amiga es hipertensa.	altan	0	0
Ĉu vi povas forkonduki Tomon en sekuran lokon?	¿Puedes llevar a Tom a un lugar seguro?	forkonduki	0	0
Ĉi tiu frazo povas esti interpretita dumaniere.	Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	interpretita	0	0
Se vi havas medicinistan atestilon, alportu ĝin.	Si tienes un certificado médico, tráelo.	atestilon	0	0
La gazeto publikigas la plej gravajn faktojn.	El periódico publica los hechos más importantes.	publikigas	0	0
Malfiksu la broĉon!	Desprenda usted el broche.	broĉon	0	0
Kolero povas esti bonfara emocio kiu alfrontas aliulojn por restarigi komunumon. Malamikeco estas la provo malnobligi aŭ detrui. Saĝeco estas distingi inter la du.	La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.	bonfara	0	0
Al Manuel ne plaĉas la legomoj.	A Manuel no le gustan las verduras.	legomoj	0	0
Mi persone trovas glaciaĵon Stracciatella malmulte sukcesa kombinaĵo.	Personalmente pienso que el helado de stracciatella es una mezcla con poco éxito.	kombinaĵo	0	0
Tiuj parazitoj sin reproduktas en sango.	Esos parásitos se reproducen en la sangre.	parazitoj	0	0
Tomo kaj Mario estas la plej urĝe serĉata bankrabista duopo sur la kontinento.	Tom y Mary son los ladrones más buscados en el continente.	serĉata	0	0
Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	Me encontré a Rafael en la tetería Zuzu aquí en Isla Fantasía en Sinonesia. A menudo bebe un Venti Latte Blu, y yo tomo té verde helado de tamaño mediano. Se dice que Rafael se ha quedado aquí en Sinonesia durante dos años con una visa de visitante, y quiere ser ciudadano aquí. Le gusta la belleza de la naturaleza. Hay muchos animales y plantas. Le gustan las frutas tropicales todos los días.	blu	0	0
Vi prefere malaperu, antaŭ ol mi elprenas mian tapiŝfrapilon.	Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	elprenas	0	0
La plej bona maniero, solvi tiun problemon, estas labori en paroj.	La mejor manera de resolver estos problemas es trabajando en parejas.	paroj	0	0
Vi ne povas lernigi novajn trukojn al maljuna hundo.	No se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo.	trukojn	0	0
Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	Él cogió la cuerda y lo rescataron.	ekkaptis	0	0
La hieraŭa vetero fakte estis abomeninda.	El clima de ayer de hecho fue horrible.	hieraŭa	0	0
Li ŝiris la fotojn je pecoj.	Él hizo tiras las fotos.	ŝiris	0	0
Ĉu mi povas elsendi retpostmesaĝon ĉi tie?	¿Se puede enviar correo electrónico desde aquí?	elsendi	0	0
Rezistu!	¡Resiste!	rezistu	0	0
Kiujn komponaĵojn la orkestro ludos ĉi-vespere?	¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?	komponaĵojn	0	0
Ili prirabis vin.	Te robaron.	prirabis	0	0
Ŝafojn oni kreskigas por ilia lano kaj viando.	Las ovejas son criadas por la lana y por la carne.	kreskigas	0	0
Tomo sidis en la bankuvo, kiam Manjo alvenis.	Tom estaba en la bañera cuando llegó Mary.	bankuvo	0	0
Tomo ĉiam prokrastas aferojn.	Tom siempre está posponiendo las cosas.	prokrastas	0	0
Mi senigis min de mia malnova aŭto, malgraŭ mi malamis tion fari.	Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	senigis	0	0
Mi estas kontraŭ tiu rezolucio.	Yo estoy contra esa resolución.	rezolucio	0	0
Li havas rekordon pri naĝado.	Él tiene un récord en natación.	naĝado	0	0
Mi vidis ŝin en kadro de fenestro.	La vi en el marco de una ventana.	kadro	0	0
Mi konsilas al vi ĉesigi fumadon.	Te aconsejo que dejes de fumar.	fumadon	0	0
Ĉu tio estas tiel malfacile farebla?	¿Es eso tan difícil de hacer?	farebla	0	0
La meblado de nova loĝejo devigas al grandaj elspezoj.	Amueblar un apartamento nuevo debe de suponer muchos gastos.	elspezoj	0	0
La flano de Turrón, la marcipano kaj la polvoronoj estas tipaj kristnaskaj dolĉaĵoj. Polvorono estas malgranda ŝmalcbakaĵo.	El turrón, el mazapán y los polvorones son dulces típicos de Navidad.	tipaj	0	0
Tom klarigis ĉion okazintan.	Tom explicó todo lo que había sucedido.	okazintan	0	0
La droga problemo estas internacia.	El problema de la droga es internacional.	droga	0	0
Funebra muziko akompanis la ĉerkon sur la vojo al la tombo.	Una música fúnebre acompañó al cofre en el camino a la tumba.	ĉerkon	0	0
Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	Él estaba leyendo el periódico en pijama.	surhavante	0	0
Ili kuniĝis ĉirkaŭ la fajro.	Ellos se reunieron alrededor del fuego.	kuniĝis	0	0
Tomo ankoraŭ ne finis ĉiujn hejmtaskojn.	Tom aún no ha terminado toda la tarea.	hejmtaskojn	0	0
Aŭdante la sirenon, la suspektato metis sin en la ŝrankon.	Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	aŭdante	0	0
Ŝi estis vestita tute nigre.	Ella estaba vestida entera de negro.	nigre	0	0
Ĉiuj ĉeestantaj soldatoj, oficiroj kaj pliaj armeanoj entuziasme kriis la nomon de la ŝatata generalo.	Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.	entuziasme	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: Donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como una coma mal situada o, incluso peor, un descuidado error ortográfico.	pasian	0	0
Ĉu sinjoro Brown estas instruisto?	¿El señor Brown es un profesor?	brown	0	0
Ni devas respekti la maljunulojn.	Debemos respetar a los mayores.	maljunulojn	0	0
Ĉu vi serĉas certan artiklon?	¿Busca un artículo definido?	certan	0	0
Mi ŝatas kuŝi surdorse kaj rigardi la nubojn preterpasi.	Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando.	surdorse	0	0
Ĉiuj universitataj studentoj havas alireblon al la biblioteko de la universitato.	Todos los estudiantes de la universidad tienen acceso a la biblioteca de la universidad.	universitataj	0	0
Ni volas iri al Aŭstrio en nia mielmonato.	Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.	aŭstrio	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.	ĝardenajn	0	0
Estas nekredeble kiel certaj homoj ne sin lavas.	Es increíble como algunos hombres no se lavan.	certaj	0	0
Germanio estas lando plena de kontrastoj, miksas la mezepokan kun la moderna, la klasikan muzikon kun la teknoroko, havas tipajn vilaĝojn kaj grandajn centrajn urbojn.	Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	miksas	0	0
La profesoro kuraĝigis min dum miaj studoj.	El profesor me animó durante mis estudios.	studoj	0	0
Mia ĉemizo estas oranĝkolora.	Mi camisa es naranja.	oranĝkolora	0	0
Mi malŝatas, ke oni parolas nome de supozata plimulto.	Odio que se hable a nombre de una supuesta mayoría.	supozata	0	0
Sian komision li plenumis tre bone.	Desempeñó muy bien su misión.	komision	0	0
Ili estas mirindaj.	Son maravillosos.	mirindaj	0	0
Ŝi uzis la okazon por forlasi la salonon.	Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.	salonon	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	rondiris	0	0
Vi jam faris sufiĉan damaĝon.	Ya has hecho bastante daño.	damaĝon	0	0
Mi finis paki miajn skatolojn.	Yo terminé de empaquetar mis cajas.	paki	0	0
En mia kapo, la vortoj formas stratojn kaj konstruaĵojn, tutajn urbojn. Mi volas kunpreni vin tien.	En mi cabeza, las palabras forman calles y edificios, ciudades enteras. Allí te quiero llevar.	konstruaĵojn	0	0
Ĉu tio permesatas?	¿Está permitido?	permesatas	0	0
Eniro rigore malpermesata.	Acceso estrictamente prohibido.	malpermesata	0	0
La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	parado	0	0
La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro sur la vojo al sukceso.	La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	faktoro	0	0
Tio estis ŝia frapfrazo.	Ese era su eslogan.	frapfrazo	0	0
Manjo ne volas esti hipio.	María no quiere ser hippie.	hipio	0	0
Larĝe malfermu la okulojn!	Abra bien sus ojos.	larĝe	0	0
Li enlitiĝis.	Se metió en la cama.	enlitiĝis	0	0
La tuta mono estis ŝtelita de la kaso.	Todo el dinero de la caja fue robado.	kaso	0	0
Kiam dimanĉo estas festa tago, ankaŭ lundo estas libera.	Cuando un día festivo cae en domingo, tenemos fiesta el lunes.	festa	0	0
Mi ne perfidos Tomon.	Yo no traicionaré a Tom.	perfidos	0	0
Malgraŭ malaj atendoj evidentiĝis, ke la filmo estas majstraĵo.	Contra mis expectativas, la película demostró ser una obra maestra.	majstraĵo	0	0
Lastatempe iĝis mode uzi la vorton "interkultura" ne pripensante kion ĝi signifu.	Últimamente se ha puesto de moda ocupar la palabra "intercultural" sin reflexionar en su significado.	pripensante	0	0
Li favoris la proponon.	Él estuvo a favor de la proposición.	favoris	0	0
La prezidanto Bush hieraŭ diskonigis gravan anoncon per radio kaj televido.	El presidente Bush dio un importante anuncio ayer a través de la radio y la televisión.	diskonigis	0	0
En ĉi tiu momento, ni lernas la vektorajn spacojn.	En este momento estamos estudiando los espacios vectoriales.	spacojn	0	0
Bonvolu meti vian rubon en la ujojn eksterdome.	Por favor deshágase de su basura en los botes de basura de afuera.	ujojn	0	0
La plibonigo de la eduka sistemo estas la kerna tasko de la nove kreita ministrejo.	La mejora del sistema educativo es la tarea central del nuevo ministerio.	kerna	0	0
La ina perfidemo estas senlima.	Mujeres, su perfidia no conoce límites.	senlima	0	0
Malfacilas akiri registraĵon de spontanea interparolado.	Es difícil obtener una grabación de una conversación espontanea.	registraĵon	0	0
La neceso de teoria kaj praktika preparo estas evidenta.	La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	preparo	0	0
La hundo sekvis sian mastron, svingante voston.	El perro siguió a su amo, moviendo la cola.	mastron	0	0
Tom kaj Maria volas elekti la saman kandidaton.	Tom y María quieren votar por el mismo candidato.	kandidaton	0	0
Ĉambroservo. Ĉu mi povas helpi al vi?	Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?	ĉambroservo	0	0
Mi adoras Ĉinion.	Me encanta China.	ĉinion	0	0
Tomo ne havis viran heredonton.	Tom no tuvo ningún heredero varón.	viran	0	0
Plejparte Japanio estas bela loko por vivi.	Japón es en su mayor parte un lugar hermoso para vivir.	plejparte	0	0
Nur en la dua balotrondo la Komunisma Partio ordonis al la laborista klaso: "Ne balotu por la dekstrularo".	Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".	komunisma	0	0
Li veturadis ĉiutage en la urbon, kaj reen.	Él viajaba todos los días a la ciudad y regresaba.	veturadis	0	0
La partioj ne atingis interkonsenton.	Los partidos no llegaron a un acuerdo.	partioj	0	0
Kien ajn vi irus, oni bonvenigos vin.	Adondequiera que vayas, serás bienvenido.	bonvenigos	0	0
Li tenere metis manon sur ŝian ŝultron.	Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.	ŝultron	0	0
Kie troviĝas panvendejo?	¿Dónde hay una panadería?	panvendejo	0	0
Imagu kiel povas daŭri la historio kaj verku la dialogon!	Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	daŭri	0	0
Tio estas maljusta.	Eso es injusto.	maljusta	0	0
Mi memorfiksos viajn vortojn.	Recordaré tus palabras.	memorfiksos	0	0
La ekzercoj estas simplaj kaj efikaj.	Los ejercicios son sencillos y efectivos.	ekzercoj	0	0
La vulkano subite ekerupciis, mortigante multe da homoj.	El volcán hizo erupción repentinamente, matando a muchas personas.	mortigante	0	0
Li reiras al Ameriko.	Él se va de regreso a América.	reiras	0	0
Mia loĝejo havas vivĉambron, dormĉambron, kuirejon kaj banejon.	Mi piso tiene una sala de estar, un dormitorio, una cocina y un baño.	dormĉambron	0	0
Komentu la decidon de Maria foriri al ekzilo en Meksiko!	Comente la decisión de María de exiliarse en México.	ekzilo	0	0
Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	Ladrones saquearon el museo.	muzeon	0	0
Mi aŭdis, ke li forlasis la urbon kaj ke li transloĝiĝis orienten.	Oí que él se fue de la ciudad y se mudó al este.	orienten	0	0
Ni vivtenu la kontaktojn!	¡Mantengamos los contactos!	kontaktojn	0	0
Tio estis longega kunsido.	Fue una reunión muy larga.	longega	0	0
Mi havas eĉ ne la plej etan senson en miaj piedfingroj.	No tengo nada de sensación en los dedos del pie.	piedfingroj	0	0
Kiam persono sukcesas akiri ion, ĝi komencas sopiri al alia afero aŭ ektimas la perdon de sia posedaĵo. Feliĉo estas io alia.	Cuando una persona consigue adquirir algo, comienza ya sea a anhelar otra cosa o a temer por la pérdida de su posesión. La felicidad es algo diferente.	perdon	0	0
La reto interplektiĝis en la ŝipa helico.	La red se enredó en la hélice del barco.	helico	0	0
Stultulon favoras feliĉo.	A los estúpidos, les favorece la felicidad.	stultulon	0	0
Mi iras al Hanovro kun vi.	Voy contigo a Hanóver.	hanovro	0	0
Ĉu vi diris tion ŝerce?	¿Eso iba como broma?	ŝerce	0	0
Aroganteco estas la arto fieri pri sia propra stulteco.	La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	aroganteco	0	0
Mi ekiros je la tria aŭ prefere kvaronon post la tria.	Iré a las tres, mejor dicho a las tres y cuarto.	kvaronon	0	0
Ĉio iris glate kaj glite.	Todo iba estupendo.	glite	0	0
Maria miksis la ingrediencojn por fari kukon.	Mary mezcló los ingredientes para preparar una tarta.	miksis	0	0
Ĉu mi rajtas depreni vian mantelon?	¿Le puedo coger el abrigo?	depreni	0	0
Ĉu vi arde deziras vidi ŝin?	¿Tanto deseas verla?	arde	0	0
Ĉu vi povas literumi "bat"?	¿Puedes deletrear "bat"?	bat	0	0
Bonvolu foti libere laŭ via plaĉo!	Por favor, ¡fotografíe libremente según le plazca!	foti	0	0
Mi havas amikon loĝantan en Sapporo.	Tengo un amigo que vive en Sapporo.	loĝantan	0	0
Ĉu mi rajtas sidi ĉe la trairejo?	¿Me podría sentar en el pasillo?	trairejo	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	publikajn	0	0
Ĉu la birda gripo elradikiĝis?	¿La gripe aviar ha sido erradicada?	birda	0	0
Kiel diris Victor Hugo, "nenio en la mondo estas tiel potenca kiel ideo, kies tempo alvenis."	Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	hugo	0	0
Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	Esta carne no puede ser conservada por mucho tiempo.	longatempe	0	0
Kolero povas esti bonfara emocio kiu alfrontas aliulojn por restarigi komunumon. Malamikeco estas la provo malnobligi aŭ detrui. Saĝeco estas distingi inter la du.	La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.	restarigi	0	0
La tuta viando malbonis.	Toda la carne se había echado a perder.	malbonis	0	0
Ni ĉiu havas superan metodon por deklari nian internan personecon.	Cada uno de nosotros tenemos una manera suprema de declarar nuestro carácter interno.	internan	0	0
La retejo bonaspektas.	La página web se ve bien.	bonaspektas	0	0
La urbo estas plena je turistoj.	La ciudad está llena de turistas.	turistoj	0	0
Timo estas manko de memfido.	El miedo es la falta de confianza.	memfido	0	0
Senkulpigu mian malfruon.	Disculpe la tardanza.	malfruon	0	0
Fingre montrante blankan gruon flugantan alte en la aero, la infano diris: "Ĝi estas jade blanka kaj entute mirinde bela. Mi volas ĉien flugi same kiel ĝi."	Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	montrante	0	0
Li havis premsonĝon kaj vekiĝis kovrita de ŝvito.	Él tuvo una pesadilla y se despertó cubierto de sudor.	premsonĝon	0	0
Poton taksu laŭ sono, sinjoron laŭ tono.	Evalúa el cántaro según suena, al caballero según su tono.	taksu	0	0
Kiam mi foje parolis angle kun Argilo el Kanado (programisto de lernu!) mi sentis min en malsupera pozicio.	Cuando hablé una vez en inglés con Argilo, un canadiense (programador en lernu!) me sentí en posición de inferioridad.	malsupera	0	0
Mia biciklo havas kromiitajn radojn.	Mi bicicleta tiene rines cromados.	radojn	0	0
Tom priparolis kun Mary la problemon.	Tom discutió el problema con Mary.	priparolis	0	0
Ekzercado estas nepre necesa por hundo.	El ejercicio es indispensable para un perro.	ekzercado	0	0
Bonan matenon, mateno dormema!	¡Buenos días, dormilones!	dormema	0	0
Ni frumatene eliras.	Salimos de madrugada.	frumatene	0	0
Ŝi tranĉis sian fingron ĉe vitra fragmento.	Ella se cortó el dedo con un trozo de vidrio.	vitra	0	0
Tiu seĝo estas malkomforta.	Esta silla es incómoda.	malkomforta	0	0
Ŝi belis kiam ŝi junis.	Ella era hermosa cuando joven.	belis	0	0
La virinoj, kiuj plukis pomojn disde la arboj, kantis gajajn popolajn kantojn, dum ili laboradis kiel abeloj.	Las mujeres que recogían manzanas de los árboles cantaban alegres canciones populares mientras trabajaban como abejas.	laboradis	0	0
La baza dezajno de la humila paperklipo ne aliiĝis dum pli ol cent jaroj.	El básico diseño del humilde clip no ha cambiado durante más de cien años.	humila	0	0
Se vi tuŝas tiun draton, vi ricevos ŝokon.	Si tocas ese cable, te va a dar un choque.	ŝokon	0	0
Nia celo estas daŭre pligrandigi la nombron de la sovetiaj respublikoj.	Nuestra meta es aumentar constantemente el número de repúblicas soviéticas.	sovetiaj	0	0
Mi aŭdis diversajn opiniojn.	Oí diversas opiniones.	opiniojn	0	0
Butano ekvilibrigas modernigon kun la antikva kulturo kaj tradicioj sub la konsila filozofio de malneta enlanda feliĉo.	Bután logra el equilibrio entre la modernización y la cultura y tradiciones antiguas bajo el consejo filosófico de la felicidad nacional bruta.	tradicioj	0	0
La sistemo estas prizorgata.	El sistema está en mantenimiento.	prizorgata	0	0
Mi nun estas nearmita.	Ahora no estoy armado.	nearmita	0	0
La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	konkludo	0	0
Farbu nian domon. Uzu la oranĝan farbon.	Pinta nuestra casa. Ocupa la pintura naranja.	farbon	0	0
Mi suprengrimpis la pinton de la Monto Fuĵi.	Escalé hasta la cima del monte Fuji.	pinton	0	0
Troa ekzercado povas kaŭzi pli da damaĝo ol utilo.	Demasiado ejercicio puede hacer más daño que bien.	damaĝo	0	0
Kiel eblas aliri la presilon?	¿Cómo puedo acceder a la impresora?	presilon	0	0
Tio estas bedaŭrinda.	Eso es una lástima.	bedaŭrinda	0	0
Li amasigis grandegan riĉaĵon antaŭ ol morti.	Él juntó una gran fortuna antes de morirse.	riĉaĵon	0	0
Mi pensas, ke televido estas tre instrupova. Ĉiun fojon kiam iu ŝaltas la ricevilon, mi iras en alian ĉambron kaj legas libron.	La televisión me parece muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me voy a otra habitación y leo un libro.	ricevilon	0	0
Tom klarigis kiel funkcius la embusko.	Tom explicó como sería la emboscada.	embusko	0	0
Li lacigis kaj malsanigis min.	Estoy enfermo y cansado de él.	malsanigis	0	0
Mi ne bezonas funebran aŭton.	No necesitaré un coche fúnebre.	funebran	0	0
Ĉi tiun matenon mi vizitis la diservon.	Fui a la iglesia esta mañana.	diservon	0	0
Se mi tiam konus ŝian adreson, mi skribus leteron al ŝi.	Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.	konus	0	0
Li provis stariĝi.	Él intentó levantarse.	stariĝi	0	0
Mikaelo Gorbaĉov, kiu ŝanĝis la mondon en la okdekaj jaroj de la dudeka jarcento, ĝuas ne multe da simpatio en la propra lando.	Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	simpatio	0	0
Estas grave ĉirkaŭi sin per pozitivaj homoj kaj bonaj influoj.	Es importante rodearse de gente positiva y buenas influencias.	ĉirkaŭi	0	0
Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.	nanoj	0	0
Ni ne povis ekiri je la horo, kiun ni antaŭe fiksis.	No pudimos partir a la hora que fijamos antes.	ekiri	0	0
Mi ne ŝatas enspiri ies fumon, dum mi laboras.	No me gusta aspirar el humo de nadie mientras trabajo.	fumon	0	0
Antaŭ la edziniĝo de Kate en la pasinta jaro kelkaj esprimis la zorgon, ke ŝi, naskita nenobelo, devos lukti kontraŭ la premo de la konscio esti en la centro de la publika atento.	Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	konscio	0	0
Sen akvo la plantoj mortas.	Las plantas mueren sin agua.	plantoj	0	0
Ĉu vi scias, kion signifas Unesko?	¿Sabe qué significa UNESCO?	unesko	0	0
Barbo elkreskis, sed saĝon ne naskis.	La barba no hace al filósofo.	barbo	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	En las competencias olímpicas la medalla de oro es para el primer lugar, de plata para el segundo, y de bronce para el tercero.	bronza	0	0
Bambuo kurbiĝas en la vento.	El bambú se dobla en el viento.	kurbiĝas	0	0
Sango fluis el la vundo.	Sangre fluía de la herida.	fluis	0	0
Ĉu vi estas komitatano?	¿Usted forma parte del comité?	komitatano	0	0
Vatikano estas absoluta monarkio, kies reganto estas elektata.	El Vaticano es una monarquía absoluta cuyo monarca es elegido.	reganto	0	0
Konatiĝi kun aliaj kulturoj tra Esperanto facilegas.	Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.	facilegas	0	0
Ni devas alvoki la publikan opinion pri la afero.	Debemos apelar a la opinión pública respecto al asunto.	publikan	0	0
Fabre verkis librojn pri insektoj.	Fabre escribió libros sobre insectos.	insektoj	0	0
Ŝia tuta juvelaro estis rabita.	Le robaron toda su joyería.	rabita	0	0
La ambulanco ne povis antaŭeniri ĉar estis pinthoro kaj la strato estis trafikŝtopita.	La ambulancia no podía avanzar porque era hora pico y la calle estaba congestionada.	antaŭeniri	0	0
Varmo transformas glacion en akvon.	El calor transforma el hielo en agua.	transformas	0	0
Fotiloj ne emas kapti la realon.	Las cámaras no suelen captar la realidad.	realon	0	0
Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	provanta	0	0
Li ruinigis la sanon laborante tro multe.	Se arruinó la salud por trabajar demasiado.	laborante	0	0
Palaca decido, testuda rapido.	Las cosas de palacio van por despacio.	palaca	0	0
La ĉinaj filozofoj rigardas tiun libron kiel filozofian klasikaĵon, el kiu ili sen fino povas ĉerpi saĝon.	Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	ĉerpi	0	0
La firmao provizas la laboristojn per uniformoj, sed atendas, ke ili lavu ilin regule.	La compañía les provee a sus trabajadores sus uniformes, pero se espera que ellos los laven regularmente.	uniformoj	0	0
Trinku ĉi tiun glason da fraga atoleo!	¡Toma este vaso de atole de fresas!	fraga	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	bezonojn	0	0
La molan kaj malsekan haŭton de mia amatino en tiu somera nokto mi forgesos neniam.	Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.	somera	0	0
Tom agas, kvazaŭ li ne volus esti vidata kun ni.	Tom actúa como si no quisiera ser visto con nosotros.	vidata	0	0
La glaciaĵo fandiĝas, leku ĝin!	¡El helado se está derritiendo, lámelo!	leku	0	0
Vento flirtigas la kurtenojn.	El viento agita las cortinas.	kurtenojn	0	0
La vojo estas barita de falintaj arboj.	El camino está bloqueado por árboles derribados.	barita	0	0
Ĉu ni ludu tenisan aŭ piedopilkadan partion?	¿Jugamos un partido de tenis o uno de futbol?	partion	0	0
Ekzistas instinkta konduto, sen pripenso, kaj ekzistas pripensita konduto.	Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.	pripenso	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Volemos cometas.	kajtojn	0	0
La liceestro severe mallaŭdis la lernanton ĉiufoje, kiam il malordigis la koridoron.	La maestra regaña severamente a los estudiantes cada vez que ellos desordenan el corredor.	il	0	0
La rilato inter la pensado kaj la vorto ne estas aĵo, sed ado, procezo migranta kontinue de la penso al la vorto kaj de la vorto al la penso. [...] La pensado ne simple sin esprimas per vortoj; ĝi estiĝas pere de ili.	La relación del pensamiento con la palabra no es una cosa, sino un proceso, un movimiento continuo, del pensamiento a la palabra y de la palabra al pensamiento. [...] El pensamiento no se expresa simplemente con palabras; llega a la existencia a través de ellas.	procezo	0	0
Tio estas malhonesta.	Eso es deshonesto.	malhonesta	0	0
Ĉiu lando havas siajn proprajn kutimojn.	Cada país tiene sus propias costumbres.	kutimojn	0	0
La avino de Gema ĉiam diras al ŝi ke ŝi ricevos grizan haron, ne vidinte altaron, kiam ŝi mencias ke ŝi atendas sian idealan homon.	La abuela de Gema siempre le dice que va a quedarse para vestir santos cuando esta le comenta que está esperando a su hombre ideal.	haron	0	0
Hodiaŭ ni studos la verbojn „ser” kaj „estar”.	Hoy vamos a estudiar los verbos ser y estar.	studos	0	0
Tomo promenis laŭ la vojeto, fajfante feliĉan melodion.	Tom caminaba por el sendero, silbando una melodía alegre.	vojeto	0	0
En la mikroskosmo de la familio aŭ de la amikaro sin spegulas gravaj temoj de la socio.	En el microcosmos de la familia o del círculo de amigos se reflejan importantes temas de la sociedad.	amikaro	0	0
Kvankam kiel bebo li malfortis, nun li estas fortega.	A pesar de que él era débil como un bebé, ahora es muy fuerte.	fortega	0	0
Li foriris ĝenata, portante sian palton sur la maldekstra ŝultro.	Salió avergonzado llevando la chaqueta sobre el hombro izquierdo.	palton	0	0
Oni diras, ke Tom malvarmumis.	Se dice que Tom está resfriado.	malvarmumis	0	0
Mia deziro estas konkeri tiun monton.	Lo que deseo es conquistar esta montaña.	konkeri	0	0
Neniam facile direblas, ĉu li seriozas aŭ ne.	Nunca es fácil saber si va en serio o no.	direblas	0	0
Ĝi estis malluma nokto sen luno.	Era una oscura noche sin luna.	malluma	0	0
Mi estis for de mia hejmo dum la tutaj someraj ferioj.	Estuve fuera de casa durante todas las vacaciones de verano.	tutaj	0	0
Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	Nos reunimos aquí una vez por semana.	kunvenas	0	0
Ŝi babilis kun mi, dum ŝi trinkis sian teon.	Ella platicó conmigo mientras tomaba su té.	babilis	0	0
Ĉu vi en la lastaj tagoj vi havis daŭran tuson?	¿Has tenido tos persistente en los últimos días?	daŭran	0	0
Kiel fabela vidaĵo!	Qué fabulosa vista.	fabela	0	0
Nia lernejestro ne instruas.	Nuestro director de escuela no da clases.	lernejestro	0	0
Mi ne bezonas doni pliajn klarigojn.	No necesito ser más claro.	klarigojn	0	0
Kiam la suno de la kulturo subiras, ankaŭ la nanoj ŝajnas gigantoj.	Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.	gigantoj	0	0
Tiu viro estas Perry Mason, la advokato.	Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	mason	0	0
Hispanujo estas turisma lando.	España es un país turístico.	turisma	0	0
Sen akvo la homoj ne povus transvivi.	Si no fuese por el agua, los humanos no podrían sobrevivir.	transvivi	0	0
Via konduto rezultas el viaj pensoj.	Tu compartamiento es resultado de tus pensiamentos.	rezultas	0	0
Sur la pinto estas anteno.	Hay una antena en la punta.	anteno	0	0
La komitaton konsistigas kvar membroj.	El comité está formado por cuatro miembros.	komitaton	0	0
Grekujo havas multajn insulojn.	Grecia tiene muchas islas.	insulojn	0	0
Mi pensas, ke Tom kaj Mary amindumas.	Creo que Tom y Mary están saliendo.	amindumas	0	0
La elsendanto estas tiu, kiu elsendas la mesaĝon.	El emisor es aquel que transmite el mensaje.	elsendas	0	0
Ne malbenu publike.	No maldigas en público.	malbenu	0	0
Ne faru malordon ĉe miaj dokumentoj.	No desordenes mis documentos.	malordon	0	0
La trajno trairis tunelon.	El tren pasó por un túnel.	tunelon	0	0
Mi ne vidas, kun kiu Tom interparolas.	No veo con quién está conversando Tom.	interparolas	0	0
La konstruaĵo estas sep etaĝojn alta.	El edificio tiene siete pisos de altura.	etaĝojn	0	0
Ni devas aboli la mortopunon.	Debemos abolir la pena de muerte.	aboli	0	0
Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	Me gustan las flores de la primavera, la luna del otoño, las brisas del verano, la niebla del invierno.	vintran	0	0
Via rakonto estas malfacile kredebla.	Tu historia es difícil de creer.	kredebla	0	0
La parlamentanoj sin levis de siaj seĝoj kaj kantis la nacian himnon.	Los parlamentarios se levantaron de sus asientos y cantaron el himno nacional.	himnon	0	0
Vi havas vizitanton.	Tienes un visitante.	vizitanton	0	0
La leĝaro, en sia majesta egaleco, malpermesas al riĉuloj same al malriĉuloj dormi sub pontoj, almozpeti en la stratoj kaj ŝteli panon.	La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohíbe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.	egaleco	0	0
Mia domo situas je nur unu mejlo de ĉi tie.	Mi casa está a solo una milla de aquí.	mejlo	0	0
Ni ne timas novajn elektojn.	No tenemos miedo de unas nuevas elecciones.	elektojn	0	0
Li ĉiam havas ion por rebati al la aliaj.	Él siempre tiene algo para tomar represalias contra los otros.	rebati	0	0
Tomo preskaŭ ĉiam promenas laborejen.	Tom casi siempre camina al trabajo.	laborejen	0	0
Kullervo, filo de Kalervo, iris al la arbaro, penetrante la sovaĝajn senfinajn pejzaĝojn, inter altaj betuloj kaj gigantaj branĉaroj.	Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.	pejzaĝojn	0	0
La Esperanta alfabeto estas bazita sur la latina alfabeto.	El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	bazita	0	0
Mi plurfoje vidis lin en la koridoroj de nia instituto.	Lo vi varias veces en los pasillos de nuestro instituto.	koridoroj	0	0
Tiu laboro ne enspezigas.	Este empleo no paga.	enspezigas	0	0
Vi devas pagi anticipe.	Tienes que pagar por adelantado.	anticipe	0	0
Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	Una comida sin vino es como un día sin sol.	sunbrilo	0	0
La ŝtrumpetoj fetoras.	Los calcetines apestan.	fetoras	0	0
Sesdek delegitoj estis elektitaj.	Se eligieron sesenta delegados.	elektitaj	0	0
La klonado de personoj implikas enorman etikan dilemon.	Clonar personas implica un enorme dilema ético.	dilemon	0	0
Socialismo estas kiam la registaro faras aferojn.	El socialismo es cuando el gobierno hace cosas.	socialismo	0	0
Ne ĉio povas esti aĉetita per mono.	No todo se puede comprar con dinero.	aĉetita	0	0
Mi konas ĉiujn fabelojn.	Sé todos los cuentos.	fabelojn	0	0
Mi ofte memoras mian feliĉan infanecon.	Yo me acuerdo a menudo de mi feliz infancia.	infanecon	0	0
Mi sensukcese provis tenti ŝin.	Traté en vano de seducirla.	tenti	0	0
La kongreso donos al ni okazon por renkonti kolegojn el ĉiuj landoj de Eŭropa Unio.	El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reunirnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.	eŭropa	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	unio	0	0
Kiel rimarkinda plenumo!	¡Qué logro más notable!	plenumo	0	0
Mi ne kapablas doni al vi tujan respondon.	Soy incapaz de darle una respuesta inmediata.	tujan	0	0
Ni devintus esti pli atentaj.	Deberíamos haber estado más atentos.	atentaj	0	0
Ĉu vi povus reskribi ĉi tiun frazon? Ĝi ne estas klara.	¿Podrías reescribir esta frase? No está clara.	reskribi	0	0
Ekde tiam la roboto ne plu funkciis.	El robot no funcionó más desde entonces.	roboto	0	0
Ni estas samaĝaj, sed malsame altaj.	Tenemos la misma edad, pero no somos igual de altos.	samaĝaj	0	0
Malmultaj homoj transvivas tiun ĉi malsanon.	Pocos sobreviven a esta enfermedad.	transvivas	0	0
Ekzekuciisto venis por serĉi ŝin.	Un oficial de justicia vino a buscarla.	ekzekuciisto	0	0
Kion mi deziras, esence estas, ke la laboristoj estu atentaj, viglaj, kaj ne reagu al provokoj.	Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	provokoj	0	0
Post du horoj noktiĝos, kaj vi nenion vidos.	Dos horas más tarde será de noche y no verás nada.	noktiĝos	0	0
La poetino metis la paperon flanken por observi kontente la emocion en la okuloj de sia publiko.	La poetisa dejó el papel de lado para observar con satisfacción la emoción en los ojos de su auditorio.	emocion	0	0
La konstruaĵo ekbrulis.	El edificio estalló en llamas.	ekbrulis	0	0
Necesas antaŭpagi.	Exigen que se pague por adelantado.	antaŭpagi	0	0
Tiu mikroskopo vidigas la objektojn centoble pli grandaj.	Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	centoble	0	0
Aplaŭdu, amikoj, la komedio finiĝis.	Aplaudid, amigos, la comedia ha terminado.	aplaŭdu	0	0
Multaj malamikoj atakis Romon.	Muchos enemigos atacaron Roma.	romon	0	0
Mi deziras fondi familion.	Quiero formar una familia.	fondi	0	0
De la plafono pendis lustro.	Un candelabro colgaba del techo.	lustro	0	0
La kasisto estis honestegulo.	El cajero era un hombre muy honesto.	kasisto	0	0
Tio ĉi ne estas ŝtono. Ĝi estas mineralo.	Esto no es una piedra. Es un mineral.	mineralo	0	0
Iuj serpentoj estas danĝeraj.	Algunas serpientes son peligrosas.	serpentoj	0	0
Ni vizitis kurejon de ĉevaloj.	Fuimos a ver una carrera de caballos.	kurejon	0	0
Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	disde	0	0
Estis ŝi, kiu postulis la divorcon.	Fue ella quien pidió el divorcio.	divorcon	0	0
La malgranda pomarbo, kiun vi plantis en via ĝardeneto, jam grandiĝis.	El pequeño manzano que plantaste en tu jardincito ya se puso grande.	grandiĝis	0	0
La papilioj havas mallongan vivon.	Las mariposas tienen una vida corta.	papilioj	0	0
Mia okulo ŝvelis.	El ojo se me ha hinchado.	ŝvelis	0	0
La teknokratio de profesia sporto trudis futbalon de pura rapideco kaj forteco, kiu rezignas ĝojon, atrofiante fantazion kaj malpermesante aŭdacon.	La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.	fantazion	0	0
Ili komencis falĉi la altajn herbojn, kaj tondi la gazonon, kiu estis malseka de roso.	Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	herbojn	0	0
Jim ne ankoraŭ alvenis.	Jim no ha venido todavía.	jim	0	0
Se Maria en loterio gajnus multe da mono, ŝi verŝajne vojaĝus rondon ĉirkaŭ la mondo.	Si María ganara mucho dinero en la lotería, posiblemente haría un viaje alrededor del mundo.	gajnus	0	0
Mi nuligas tion, kion mi diris.	Retiro lo que dije.	nuligas	0	0
En ĉiuj gazetoj estas detala priskribo pri la banka rabo.	En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.	detala	0	0
Li elpensis ekskuzon pri sia malfruo.	Él inventó una excusa sobre su retraso.	ekskuzon	0	0
Iu sinjoro Taylor venis vidi vin.	Un tal señor Taylor vino a verte.	taylor	0	0
Gdinio estas la ununura urbo en Eŭropo, en kiu oni povas observi teatran spektaklon sur plaĝo kun murmuranta maro en la fono.	Gedania es la única ciudad en Europa en la que uno puede ver una obra teatral en la playa con el sonido del mar de fondo.	teatran	0	0
Estas pli bone resti silenta, lasante ke oni suspektu vian malgrandan saĝon, ol paroli kaj forigi ajnan dubon pri ĝi.	Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.	dubon	0	0
Mia avo havas la iluzion, ke ni ankoraŭ militas.	Mi abuelo vive con el delirio de que aún estamos en guerra.	iluzion	0	0
Multaj studentoj konkurencas por aliri al la plej bonaj universitatoj.	Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades.	universitatoj	0	0
Kion oni plantos en tiun kampon?	¿Qué se va a plantar en este campo?	plantos	0	0
Kaj ili ambaŭ iradis, ĝis ili alvenis en Bet-Leĥemon. Kaj kiam ili eniris en Bet-Leĥemon, la tuta loĝantaro de la urbo ekbruis pri ili, dirante: Ĉu tio estas Naomi?	Caminaron, pues, las dos juntas hasta Belén. Cuando llegaron a Belén, su presencia provocó una gran excitación en toda la ciudad. Las mujeres exclamaban: "Pero, ¿no es esta Noemí?"	iradis	0	0
Mi havis du ekzemplerojn de la libro.	Yo tenía dos copias del libro.	ekzemplerojn	0	0
Estas pli bone sperti veron suferante ol mensogon estante feliĉa.	Es mejor vivir una verdad con sufrimiento que una mentira siendo feliz.	sperti	0	0
La historio havas emon al ripeto.	La historia tiende a repetirse.	ripeto	0	0
Mi bezonas ĉemizon kun rigida kolumo.	Necesito una camisa de cuello duro.	kolumo	0	0
Kiu tion faris, tiu forlasos la ĉambron en ĉenoj.	El que hizo eso saldrá de la sala encadenado.	ĉenoj	0	0
La konferenco daŭros ĝis la mezo de la tago.	La conferencia durará hasta la mitad del día.	konferenco	0	0
Kia malhonestulo!	¡Qué tipo más deshonesto!	malhonestulo	0	0
Pasis multa tempo ekde ŝia ekiro.	Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.	ekiro	0	0
La nova strato estas konstruata.	La nueva calle la están construyendo.	konstruata	0	0
Kiam la urso komencis danci, la patrino verŝis larmon, komprenante la suferon, kiun devas trairi la kompatinda besto.	Cuando el oso empezó a bailar, a la madre se le derramó una lágrima al entender el sufrimiento que debía de estar padeciendo el pobre animal.	komprenante	0	0
Kaj Tomo kaj Manjo havas bluajn okulojn.	Tanto Tom como Mary tienen los ojos azules.	bluajn	0	0
Vi respondecu pri viaj agoj.	Debes ser responsable de tus actos.	respondecu	0	0
Li konsilos vin pri tio.	Él te aconsejará al respecto.	konsilos	0	0
La frukto de prunarbo estas pruno.	La fruta del ciruelo es la ciruela.	prunarbo	0	0
Ni havas moralan respondecon agi.	Tenemos una responsabilidad moral de actuar.	moralan	0	0
Veras, ke li estas klerulo, sed mankas al li prudento.	Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	klerulo	0	0
Morgaŭ la tago estos suna, kun eventuala pluvo.	El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.	eventuala	0	0
Multaj fruktoj ŝanĝas la koloron de sia haŭto kiam ili maturiĝas.	Muchos frutos cambian el color de su piel cuando maduran.	maturiĝas	0	0
Komparu unudirektajn amaskomunikilojn kiel radion kaj televidon kun la dudirektaj kiel korespondado kaj Interreto!	Compare los medios de comunicación unidireccionales como la radio o la televisión con los medios bidireccionales como la correspondencia o Internet.	korespondado	0	0
Tom kaj Mary interŝanĝis siajn numerojn en la festo.	Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.	interŝanĝis	0	0
Kiel estas nomata la formo de adjektivoj kaj adverboj, kiu esprimas tre altan aŭ la plej altan gradon?	¿Cómo se llaman los tipos de adjetivos y adverbios que expresan un grado mayor y el mayor grado?	adjektivoj	0	0
En tiu jaro estis bona rikolto de greno.	En ese año fue una buena cosecha de grano.	greno	0	0
Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu ateisto.	No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	rezoni	0	0
Pro miaj mallongaj gamboj, aĉetinte novajn pantalonojn, mi ĉiam devas mallongigi ilin.	Gracias a mis piernas cortas, tengo que acortar todos los pantalones que compro.	mallongigi	0	0
Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	Según el pronóstico del tiempo a largo plazo, parece que viene un invierno no muy frío.	longtempa	0	0
Tiu ĉi libro apartenas al Ali.	Este libro es de Ali.	ali	0	0
Oni parolas greke.	Se habla griego.	greke	0	0
Kelkfoje afabla gesto valoras pli ol mil vortoj.	A veces un solo gesto de amistad vale más que mil palabras.	gesto	0	0
Bonan matenon, estimataj gesinjoroj.	¡Buenos días, damas y caballeros!	estimataj	0	0
La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	polvan	0	0
Ĉu vi ofte butikumas?	¿Vas de compras a menudo?	butikumas	0	0
Oni maldungis min, sed mi havas ioman ŝparmonon, do momente mi ne havos elspezajn problemojn.	Me despidieron pero tengo algo de ahorros así que de momento no tendré problemas con los gastos.	ioman	0	0
Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	malkonfesas	0	0
Nokte, kiam mallumo regis, li iradis serĉi aventurojn.	Durante la noche, a la hora de las tinieblas, salía a caza de aventuras.	aventurojn	0	0
La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	La situación es crítica, hacemos frente a un golpe de Estado en que participan la mayoría de las Fuerzas Armadas.	alfrontas	0	0
Mi ne zorgas tiom multe pri mia vivresumo.	No me preocupo tanto por mi currículum.	vivresumo	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.	samtempuloj	0	0
Estas sekreta pasejo maldekstre.	A la izquierda hay un pasadizo secreto.	pasejo	0	0
Mi ne volis, ke Tom nervoziĝu.	No quería que Tom se pusiera nervioso.	nervoziĝu	0	0
Maria sidas ĉe sia skribotablo kaj tradukas romanon. Ĉirkaŭas ŝin stakoj da dikaj vortaroj. Maria bezonas ilin ĉiujn, ĉar ŝi tradukas kun precizeco preskaŭ fanatika.	María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.	precizeco	0	0
Li kuŝis sur la divano.	Estaba acostado en el diván.	divano	0	0
Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	stephen	0	0
Fotografio de nun konsideratas kiel nova artoformo.	La fotografía ahora es considerada una nueva forma de arte.	fotografio	0	0
Iuj lernis ludi muzikajn instrumentojn.	Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	instrumentojn	0	0
La forĝiston kaptis akra angoro, dum longa tempo li sentis sin superfortita; la tenajlo glitis el liaj fingroj, la martelo falis el liaj manoj.	El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	forĝiston	0	0
La pramŝipo dronis kaj ĉiuj pereis.	El barco se hundió y todos murieron.	pramŝipo	0	0
Kuracistoj ĵuras malutili al neniu.	Los médicos juran no hacer mal a nadie.	malutili	0	0
La bildo montras idilian pejzaĝon kun ŝafoj sure.	La imagen muestra un paisaje idílico con ovejas.	pejzaĝon	0	0
Kiom da sango perdis la vundito?	¿Cuánta sangre perdió el herido?	vundito	0	0
Parolu kun ĉiuj en la lingvo de amo. Ne laŭtigu vian voĉon. Ne sakru. Ne faru malagrablaĵojn. Ne larmigu. Trankviligu la aliulojn kaj montru al ili bonecon.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	malagrablaĵojn	0	0
Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	lanĉis	0	0
Ĉio estas relativa, kaj tio sola estas absoluta.	Todo es relativo, y sólo eso es absoluto.	relativa	0	0
Jen hipotezo kiu estas proponita per amerika studo.	Esta es una hipótesis propuesta por un estudio americano.	hipotezo	0	0
Li estas spertulo pri komputiloj.	Él es experto en ordenadores.	komputiloj	0	0
Li plenigis la fendon per mastiko.	Él tapó la grieta con masilla.	fendon	0	0
Kiam mi bone parolos la nederlandan, mi tuj babilos kun flandraj knabinoj.	Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.	babilos	0	0
La ŝtata birdo de Minesoto estas la kulo.	El ave estatal de Minesota es el mosquito.	kulo	0	0
Ne sufiĉas unu gambo por kuri.	Una pierna no es suficiente para correr.	gambo	0	0
Fermu vian diablan buŝaĉon!	¡Cállate la puta boca!	diablan	0	0
Via propono estas iomete ekstrema.	Su oferta es un poco extrema.	ekstrema	0	0
Ne ĉiam amara medikamento estas tiu kiu efikas.	No siempre una medicina amarga es la que funciona.	amara	0	0
Ni vivas en apartaj universoj.	Vivimos en universos diferentes.	apartaj	0	0
La S-ro Pryor mortis pro subaraknoida hemoragio kiam li prov-ludis por prezento en Parizo. Li estis portita al urba malsanulejo, sed li mortis je la kvara kaj dudek tri.	El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	portita	0	0
Mi estas demokrato.	Soy un demócrata.	demokrato	0	0
Li havas du belegajn filojn.	Tiene dos preciosos hijos.	belegajn	0	0
Ŝia respondo estis nekomprenebla.	Su respuesta era incomprensible.	nekomprenebla	0	0
Barilo apartigas ĝardenon kaj vojeton.	El jardín está separado del camino por una cerca.	vojeton	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Dimos una vuelta por todo el lago.	rondon	0	0
Li pafis sagon al la cervo.	Le lanzó una flecha al ciervo.	sagon	0	0
Tiu incidento nocis lian reputacion.	Ese incidente dañó su reputación.	reputacion	0	0
Mia sukceso grandparte dankindas al via helpo.	Mi éxito se lo debo en gran parte a su ayuda.	dankindas	0	0
Li persistas en sia opinio.	Persiste en su opinión.	persistas	0	0
Lia vidkapablo malpliiĝas.	Él está perdiendo la vista.	vidkapablo	0	0
Mi tute ne sentas malsaton.	No tengo nada de hambre.	malsaton	0	0
"Ne" maldevigas nin, kaj ‘Eble’ metas nin en la mezo. ‘Jesoj’ kostas tempon, imagpovon, kaj rimedojn.	El `No’ nos saca del compromiso, y el `Tal vez’ nos coloca sobre la cerca. Los ‘Sís’ cuestan tiempo, imaginación, y recursos.	imagpovon	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	lumigi	0	0
Kokidoj demetas ovojn.	Las gallinas ponen huevos.	kokidoj	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	similecon	0	0
Ĉerko estas kesto, en kiun oni metas la korpon de mortinto.	Un ataúd es un cajón en donde se coloca el cuerpo de un muerto.	ĉerko	0	0
Vi konstante senkulpigas vin.	Te excusas constantemente.	senkulpigas	0	0
Tomo kuiros.	Tom cocinará.	kuiros	0	0
Haro estas tre maldika.	Un cabello es muy fino.	haro	0	0
Tiuj lilioj bonodoras.	Esas lilas huelen bien.	bonodoras	0	0
Mi bakis keksojn en formo de leporoj.	Horneé galletas con forma de conejos.	leporoj	0	0
Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	A caballo regalado no le mires el diente.	donita	0	0
Mi ekdormis meze de la prelego.	Me quedé dormido en medio de la clase.	prelego	0	0
La fortuloj helpu la malfortulojn.	El fuerte debe ayudar al débil.	malfortulojn	0	0
Ĉu vi estos disponebla ĉi-semajnofine?	¿Está libre este fin de semana?	disponebla	0	0
Ŝi brakumis lin.	Ella le abrazó.	brakumis	0	0
La esploroj komenciĝis lastjare per la konfisko de komputilaj arkivoj de viro el Magdeburgo, Germanujo.	La investigación se inició el año pasado con la confiscación de los archivos informáticos de un hombre de Magdeburgo, Alemania.	arkivoj	0	0
Ŝi donis malmulte konvinkan klarigon pri sia malfruiĝo.	Ella dio una explicación poco convincente sobre su tardanza.	klarigon	0	0
Kiom da kopioj vi bezonas?	¿Cuántas copias necesitas?	kopioj	0	0
Tom diris, ke vi starigus multajn demandojn.	Tom dijo que tú harías muchas preguntas.	starigus	0	0
Tom ekbruligis kandelon kaj malsupreniris al la subteretaĝo.	Tomás encendió una vela y bajó al sótano.	kandelon	0	0
Ni konservas kelkajn surprizojn por ŝi.	Guardamos algunas sorpresas para ella.	surprizojn	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter Rusio kaj USSR.	Tom no sabe la diferencia entre Rusia y la URSS.	ussr	0	0
Ĉu vin pikis abelo?	¿Le picó una abeja?	pikis	0	0
Manjo estis akuzita de siaj najbaroj pri praktikado de sorĉismo.	Mary fue acusada por sus vecinos de practicar brujería.	akuzita	0	0
Nia dieto estas tre varia.	Nuestra dieta es muy variada.	varia	0	0
Kameloj ĉiam ridetas amikece al infanoj.	Los camellos siempre sonríen amistosamente a los niños.	amikece	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	León Tolstói era vegetariano.	leo	0	0
Donu al mi duonan kilogramon da tomatoj.	Deme medio kilo de tomates.	tomatoj	0	0
Kaj en iu plia tago, estis dimanĉo kaj posttagmezo, li kaj tiu sama persono antaŭ la altaro de la preĝejo solene per ringoj sigelis ligon dumvivan.	Y otro día, era domingo y por la tarde, él y esa misma persona sellaron con anillos ante el altar de la iglesia una unión de por vida.	solene	0	0
"Kiun nomon vi volas uzi, kiel papo?" - "Nomu min la kondoro de la Andoj." - "Tiu nomo sonas iom freneza." - "Do nomu min freneza." - "Tiu nomo tro mallongas." - "Nu, nomu min Francisko."	"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	mallongas	0	0
La studentoj devas pene labori, sed ili ankaŭ devas lasi tempon por sociaj agadoj.	Los estudiantes tienen que trabajar duro, pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales.	pene	0	0
Svisio ne estas Svedio.	Suiza no es Suecia.	svisio	0	0
Kutime oni diras, ke poeto estas homo, kiu kapablas skribi tekston kun esprimiva ritmo kaj eble eĉ kun rimoj, sed fakte tiu homo devas scipovi multe pli.	Comúnmente se dice que un poeta es un hombre capaz de escribir texto con un ritmo expresivo y quizás incluso con rimas, pero en realidad, esta persona debe conocer mucho más.	ritmo	0	0
Mi alklakas la dosieron, sed ĝi ne malfermiĝas.	Le hago click a la carpeta, pero no se abre.	dosieron	0	0
Mi manĝas en la kantino de la firmao.	Como en la cantina de la empresa.	kantino	0	0
Li estas en piĵamo.	Él está en pijamas.	piĵamo	0	0
Kie sur la tereno de la ekonomio Eŭropo devas progresi?	¿En qué parte del campo de la economía debe avanzar ahora Europa?	progresi	0	0
Elparolu bone, ripetu ĉiujn vortojn, ne forgesu la akcenton.	Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	akcenton	0	0
En ĉi tiu mondo facilas perdiĝi en ĉiuj iluzioj kaj tentoj.	En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	tentoj	0	0
Ŝi estas ano de la institucio.	Ella es un miembro de la institución.	institucio	0	0
Ne estu tro rigora al vi mem!	No seas tan duro contigo mismo.	rigora	0	0
Malŝaltu la gason!	Cierra el gas.	gason	0	0
Ankaŭ mi havas teston hodiaŭ.	Yo también tengo prueba hoy.	teston	0	0
Ŝi malpli kaj malpli admiras sian estintan amanton.	Ella admira cada vez menos a su antiguo amor.	amanton	0	0
Li liveris la leteron al mi kaj foriris.	Me entregó la carta y salió.	liveris	0	0
Unuiĝinta popolo neniam estos venkita!	¡El pueblo unido jamás será vencido!	venkita	0	0
Mi eklaboros la unuan de julio.	Empiezo a trabajar el uno de julio.	eklaboros	0	0
Kie estas la hungara ambasadorejo?	¿Dónde está la embajada húngara?	hungara	0	0
Ŝi naskis sanan bebon.	Ella parió un bebé sano.	sanan	0	0
La knabo kiu staras jene estas mia filo.	El chico que está parado por allá es mi hijo.	jene	0	0
Mi sentas dentan doloron kaj volas iri al la dentisto.	Tengo un dolor de muelas y quiero ir al dentista.	dentan	0	0
Nia papago parolas la hispanan.	Nuestro loro habla español.	papago	0	0
Estas telefonvoko por vi.	Te llaman por teléfono.	telefonvoko	0	0
La puto estis tiel profunda, ke oni ne povis vidi la fundon.	El pozo era tan profundo que no se podía ver el fondo.	fundon	0	0
Ĉiufoje kiam mi provas, mi malsukcesas.	Cada vez que lo intento, fracaso.	malsukcesas	0	0
Tomo eltordis la akvon el sia malseka bankostumo.	Tom escurrió el agua de su traje de baño húmedo.	bankostumo	0	0
Li ŝparis multan monon.	Él ahorró mucho dinero.	ŝparis	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	sagitario	0	0
En 2006, la revuo Business Week taksis Butanon kiel la plej ĝojan landon en Azio kaj la oka plej ĝoja en la mondo, laŭ tutmonda enketo farita de la Universitato de Leicester en 2006 nomita la "Mondmapo de la Feliĉo".	En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	azio	0	0
Tomo volis, ke lia filo loĝu en Bostono.	Tom quería que su hijo viviera en Boston.	loĝu	0	0
Multaj bankoj en Hispanio oferas al vi donacojn - potojn, televidilojn, fotilojn - por zorgi pri via salajra konto.	Muchos bancos en España te ofrecen regalos - vajillas, televisiones, cámaras de fotos - por domiciliar tu nómina.	oferas	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	relativan	0	0
La anonco estis malbone presita.	El anuncio estaba mal impreso.	anonco	0	0
Ĉiuj bestoj estas egalaj, sed difinitaj bestoj estas pli egalaj ol aliaj.	Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.	difinitaj	0	0
Ŝi notas ĉiujn aĉetadojn kiujn ŝi faras.	Ella anota todas las compras que hace.	notas	0	0
La dek du signoj de la zodiako respondas al dek du konstelacioj.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	konstelacioj	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	Vista desde una distancia, la isla se veía como una nube.	similis	0	0
La granda hundo kaj la kateto bone akordas.	El perro grande y el gatito se llevan bien.	akordas	0	0
La relativecteorio de Albert Einstein estas la plej fama formulo en la mondo.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.	einstein	0	0
Netoleremo ne estos tolerata.	La intolerancia no será tolerada.	tolerata	0	0
Ekzisto sen ‘jesoj’ aŭ sindevontigoj montriĝos sekura, sed sensignifa.	Una existencia vacía de ‘Sís’ o de compromisos podrá ser segura, pero puede no tener sentido.	montriĝos	0	0
Antaŭ ol iniciati tiun tipon de terapio, la deziroj de la pacientino mem devas esti zorgeme konsideritaj.	Antes de iniciar ese tipo de terapia, los deseos de la propia paciente deben considerarse cuidadosamente.	tipon	0	0
Ŝi faras tion pro scivolemo.	Ella lo hizo de curiosidad.	scivolemo	0	0
La vetero ne nur estis malvarma, sed ankaŭ humida.	El clima no solo era frío, también era húmedo.	humida	0	0
Ĉe la arboj sin disvolvis la folioj.	Las hojas se desarrollan en los árboles.	disvolvis	0	0
Mi serĉas libron pri mezepoka Hispanio.	Busco un libro acerca de la España medieval.	mezepoka	0	0
La ĉirkaŭteksto estas la plej grava afero en tradukado. Tradukisto povas forgesi unu vorton, sed se la kunteksto estas sufiĉe klara al li, li povas fari sin komprenata sen problemoj. Sed se li ricevas izolitan frazon sen klarigo, li povas kompreni ĝin ambigue kaj do ne traduki la realan signifon el la originala lingvo. Tial ĉiam provizu ĉirkaŭtekston, kiam vi petas helpon de tradukisto.	En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor.	kunteksto	0	0
Kian grandan signifon tio havas, tion povas kompreni nur tiuj, kiuj konas la tutan laboron, jam faritan en tiu kampo.	Solo quien conoce todo el trabajo que ya se ha realizado en este campo puede entender que gran significado tiene esto.	faritan	0	0
Mi volas iri aĉetumi.	Deseo ir de compras.	aĉetumi	0	0
Se nacio esperas esti senscia kaj libera, ĝi esperas ion, kio neniam estis kaj neniam estos.	Si una nación espera ser ignorante y libre, espera lo que nunca fue y nunca lo será.	senscia	0	0
Se mi estus vi, mi demandus al li.	Si fuera tú, le preguntaría.	demandus	0	0
Li pensis, ke lia piano fariĝus bona ĉerko por li.	Él pensó que su piano haría de buen ataúd para él.	fariĝus	0	0
Mi trovis la planon malprudenta.	Me di cuenta de que el plan no era sensato.	malprudenta	0	0
Fajrero eksplodigis la pulvon.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	pulvon	0	0
La meteorologia servo raportas, ke la venonta somero fariĝos tre varma.	El servicio meteorológico asegura que el próximo verano será muy caluroso.	raportas	0	0
Li dronis en eterna dormo.	Él se hundió en un sueño eterno.	dronis	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	mizerikorda	0	0
La katalunaj politikistoj estas akuzitaj pri malobeo, malversacio kaj prisilentado.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	malobeo	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	denaske	0	0
Li rigardadis tra la fenestro.	Él estaba mirando por la ventana.	rigardadis	0	0
Ĝi estas sekvenco kun du agoj.	Es una secuencia de dos acciones.	sekvenco	0	0
Oleg estas feliĉa, ke iu amas lin.	Oleg está feliz de que alguien lo ame.	oleg	0	0
La scivolemo estas ero de la inteligenteco.	La curiosidad es un componente de la inteligencia.	inteligenteco	0	0
Min ĝojigas esti pruvita malprava.	Me alegra haber sido desmentido.	pruvita	0	0
Malmultaj scipovas flegi kunsentan rilaton kun siaj familianoj.	Pocas personas saben mantener una relación afectiva con sus familiares.	flegi	0	0
La flegistino donis al vi sedativon.	La enfermera te dio un sedante.	sedativon	0	0
Ni havos kunvenon kaj poste ni povos fari promenon.	Tendremos una reunión y después podemos dar un paseo.	kunvenon	0	0
Venas mallumaj tagoj.	Se avecinan días oscuros.	mallumaj	0	0
Vizitantoj bonvenaj.	Los visitantes son bienvenidos.	vizitantoj	0	0
Mi petas, ĉu vi povus literumi tion?	¿Podría deletrearlo, por favor?	literumi	0	0
La lernolibro montras la signifon de ĉiu unuopa vorto per bildo.	El libro de texto muestra el significado de cada palabra individual con una imagen.	unuopa	0	0
Mi vetos, ke Jaĉjo obtenos la laboron.	Apuesto a que John conseguirá el empleo.	vetos	0	0
Ne faligu vian okulvitron sur la planko.	No dejes tus lentes en el piso.	faligu	0	0
Li batis la kapon kontraŭ la rando de la tablo kaj ricevis plurajn suturojn.	Se golpeó la cabeza con la punta de la mesa, y le dieron varios puntos.	rando	0	0
Li estas prestiĝa kaj influiva membro de la Demokrata Partio.	Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.	prestiĝa	0	0
La ciganoj dancas ĉirkaŭ la fajro.	Los gitanos bailan alrededor del fuego.	ciganoj	0	0
Kovru la poton per tuko!	¡Tapa la olla con un paño!	tuko	0	0
Mia frato preskaŭ frenezigis min.	Mi hermano casi me volvió loco.	frenezigis	0	0
Multaj vesperoj, klasfininte, ni kutimis eniri en tiun trinkejon por ludi iomete per sagetoj aŭ tablopiedpilko.	Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.	trinkejon	0	0
Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	Unos dicen: la palabra es plata, pero el silencio es oro.	arĝento	0	0
Vi ĉiam fuŝas la bonajn momentojn.	Siempre fastidias los buenos momentos.	momentojn	0	0
Thomas estas esperantisto, kiu eklernis Esperanton antaŭ unu jaro. Nun li jam flue parolas ĝin.	Thomas es un esperantista que comenzó a aprender esperanto hace un año. Ahora él ya habla fluidamente.	eklernis	0	0
Ne estu tiom avida aŭ vi finos kun nenio.	No seas tan avaricioso o terminarás sin nada.	avida	0	0
Li evitas min.	Él me evita.	evitas	0	0
Ne dubu ĝin.	No lo dudes.	dubu	0	0
Ŝi vivas en ĉi tiu najbareco.	Ella vive en este barrio.	najbareco	0	0
Transdonu al li salutojn de mi!	Déle recuerdos de mi parte.	salutojn	0	0
Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	kilogramojn	0	0
Tio estas difektita.	Está roto.	difektita	0	0
Mi neniam divenus tion.	Nunca lo habría adivinado.	divenus	0	0
La plej bona kuracisto estas tiu, kiu scias, ke la plejmulto de drogoj estas senutila.	El mejor médico es el que conoce la inutilidad de la mayor parte de las medicinas.	senutila	0	0
Scienco baziĝas sur observado.	La ciencia se basa en la observación.	observado	0	0
Mi ne havas ideon pri kio vi paroladas.	No tengo idea de qué estás hablando.	paroladas	0	0
Mi matenmanĝis je la sepa kaj tridek.	Desayuné a las siete y media de la mañana.	matenmanĝis	0	0
"Kio estis tio?" – "Oni diras, ke tio estis akuta apendicito."	"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."	akuta	0	0
Mankas butonoj al mia ĉemizo.	A mi camisa le faltan botones.	butonoj	0	0
Mi ekkonis lin dum mia restado en Londono.	Lo conocí durante mi estancia en Londres.	restado	0	0
Tomo estas mia komerca partnero.	Tom es mi socio de negocios.	komerca	0	0
Ĉu li scipovas muziki per piano?	¿Él sabe tocar el piano?	muziki	0	0
Bonvolu transdoni la pipron al mi.	Por favor, pásame la pimienta.	pipron	0	0
Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.	hudson	0	0
Vi devas sekigi ĝin iom pli (en la sekigilo).	Hay que centrifugarlo un poco más.	sekigi	0	0
Donu al mi duonan kilogramon da pomoj.	Deme medio kilo de manzanas.	kilogramon	0	0
Dimanĉe mi ofte iras al la urbocentro.	A menudo voy al centro de la ciudad los domingos.	urbocentro	0	0
Intelekto havas kontraŭ varo grandan malavantaĝon - okaze de manko ne eblas importi ĝin.	El intelecto tiene una gran desventaja ante la mercancía - en caso de faltar no puede ser importado.	intelekto	0	0
Ĉu vi glutis pli grandan kvanton de medikamento?	¿Te tomaste una cantidad mayor de medicamento?	glutis	0	0
Ni ĝuis la freŝan venteton venantan de la rivero.	Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.	freŝan	0	0
Mi intencas baki torton por la naskiĝtago de Manjo.	Planeo hornear una torta para el cumpleaños de María.	baki	0	0
Lia hejmlando estas Germanujo.	Su patria es Alemania.	hejmlando	0	0
Mia unua impreso estis, ke li estas diplomata politikisto.	Mi primera impresión fue que es un político diplomático.	impreso	0	0
Ĉinoj estas laboregemuloj.	Los chinos son grandes trabajadores.	ĉinoj	0	0
Mi havas nur unu kondiĉon.	Sólo pongo una condición.	kondiĉon	0	0
Mi deziras, ke ili ludus ĉi tiun kanton ĉiam kaj ĉiam denove.	Ojalá tocaran esta canción una y otra vez.	ludus	0	0
Tom klarigis kiel funkcius la embusko.	Tom explicó como sería la emboscada.	funkcius	0	0
Kio vendiĝas kaŝite, vendiĝas plej profite.	Lo que se vende ocultamente, se vende con el máximo beneficio.	profite	0	0
La buso havas kvindek sidlokojn.	El bus tiene cincuenta asientos.	sidlokojn	0	0
Tom ŝajnis konfuzita.	Tom parecía confundido.	konfuzita	0	0
Eble plibonus alparoli ŝin kiel "Doktorino".	Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".	doktorino	0	0
Ni havas kolegon en Hispanujo.	Tenemos a un colega en España.	kolegon	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	América fue descubierta por Colón en 1492.	malkovrita	0	0
La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	deklaro	0	0
La urbo ruiniĝis.	La ciudad quedó en las ruinas.	ruiniĝis	0	0
Mi esploros la sep marojn en giganta sitelo.	Exploraré los siete mares en una cubeta gigante.	esploros	0	0
Mi laŭvorte ripetis, kion li diris.	Repetí lo que él dijo palabra por palabra.	laŭvorte	0	0
Li golfludas ĉiudimanĉe.	Él juega al golf los domingos.	golfludas	0	0
“Rapidu malrapide!” Ĉi tiu saĝa konsilo aplikas ĉu ni estas kontemplanta laborpostenan ŝanĝon, alfrontanta morton, aŭ plutraktanta ĉiutagan rutinon.	¡Acelera lentamente! Este consejo sabio aplica si estamos contemplando un cambio de trabajo, estamos haciendo frente a la muerte, o siguiendo una rutina diaria.	rutinon	0	0
Se vi mortos, mi vin murdos!	¡Si mueres, te mataré!	murdos	0	0
Mi flegas la kutimon ekskursi dimanĉe veture.	Tengo la costumbre de salir a conducir los domingos.	flegas	0	0
Bonvolu vestiĝi.	Vístase por favor.	vestiĝi	0	0
Mi posedas kelkajn tre malnovajn poŝtmarkojn.	Poseo algunos sellos muy antiguos.	poŝtmarkojn	0	0
Post tri monatoj ili geedziĝis kaj vivadas feliĉaj.	Después de tres meses se casaron y viven felices.	vivadas	0	0
Antaŭe la stulteco estis senlima, nun ĝi estas tutmonda.	Antes la estupidez no tenía fronteras, ahora es global.	stulteco	0	0
Ĉar mi povas paroli la ĉinan.	Porque sé hablar chino.	ĉinan	0	0
Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	hontigu	0	0
La lingvo de la vero estu sendube simpla kaj sen artifikoj.	El lenguaje de la verdad debe ser, sin duda alguna, simple y sin artificios.	artifikoj	0	0
Deklaru vian amon.	Declara tu amor.	deklaru	0	0
Kiam la boato plugas tra la ondoj, marbordo tremas; kiam la ĉevalo galopas, ŝanceliĝas la tero.	Cuando la barca surca las olas, la orilla se estremece; cuando el caballo galopa, tiembla la tierra.	marbordo	0	0
La rigardo ne transiras la horizonton de la propra utilo.	La vista llega hasta donde terminan las comodidades.	utilo	0	0
Petro estas anglo. Ĉu Susano ankaŭ estas anglo?	Peter es inglés. ¿Susan también?	anglo	0	0
Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	Estuvo espigando en el campo hasta el atardecer y, cuando desgranó lo que había espigado, había como una medida de cebada. Cargó con ella y entró en la ciudad. Mostró a su suegra lo que había espigado, sacó lo que había sobrado después de haberse saciado y se lo dio.	kolektadis	0	0
Ĉu vi povus anonci kiam mi eliru?	¿Podrías decirme cuándo debo salir, por favor?	anonci	0	0
Ni povas aŭdi la sonorilon de la preĝejo ĉiumatene.	Podemos oír la campana de la iglesia todas las mañanas.	sonorilon	0	0
Aŭtentikeco referencas al malfalseco kaj vereco. Por esti aŭtentika, vi en ĉiu situacio devas esti tio, kion vi asertas esti, kaj ne prezenti falsan ŝajnon.	La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	aŭtentika	0	0
Dum la somerferioj mi iris al Balio.	Fui a Bali en las vacaciones de verano.	somerferioj	0	0
Ĉu vi konas plurlingve verkantajn aŭtorojn?	¿Conoces escritores que usen varios idiomas?	aŭtorojn	0	0
Oni ne povas negi, ke Neŭtono estis granda geniulo.	No se puede negar que Newton era un gran genio.	neŭtono	0	0
La morto serĉas sian predon.	La muerte busca a su presa.	predon	0	0
Petro ne legis mian manuskripton.	Pedro no ha leído mi manuscrito.	manuskripton	0	0
La paciento plendas pri oftaj kapdoloroj.	El paciente se queja de dolores de cabeza frecuentes.	kapdoloroj	0	0
Mi ne petas portaĵojn malpli ŝarĝajn, sed ŝultrojn pli larĝajn.	No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	larĝajn	0	0
Ili malsukcesis ambaŭfoje.	Fallaron las dos veces.	ambaŭfoje	0	0
Necesas pludoni de generacio al generacio konojn kaj kompetentojn.	Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	pludoni	0	0
"Kio estis la unua afero, kiun vi faris, kiam vi eldormiĝis ĉi-matene?" — "Denove endormiĝi."	«¿Cuál ha sido la primera cosa que has hecho al despertar esta mañana?» «Volverme a dormir.»	endormiĝi	0	0
Post purigo de miaj dentoj mi gargaras mian buŝon.	Después de lavarme los dientes me enjuago la boca.	purigo	0	0
Hodiaŭ reĝa infano, morgaŭ tirano.	Hoy un niño rey, mañana un tirano.	tirano	0	0
Viaj klopodoj vanas.	Tus esfuerzos son inútiles.	vanas	0	0
Esti juna en tiu ĉi epoko inkluzivas grandan respondecon.	Ser joven en esta época implica una gran responsabilidad.	inkluzivas	0	0
Li estas tre helpema persono, kiu ŝatas helpi aliulojn.	Es una persona muy servicial, que le gusta ayudar a los demás.	helpema	0	0
Tiu, kiu alvenas laste, malvenkos.	La que llegue último, perderá.	malvenkos	0	0
Ĉiuj meritas duan oportunon.	Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.	oportunon	0	0
Vivo kaj morto estas du flankoj de la sama monero.	La vida y la muerte son dos caras de la misma moneda.	monero	0	0
En tiu ĉi momento superflugas la aviadiloj. Eblas, ke ili pafe detruos nin. Sed ili sciu, ke ĉi tie ni estas almenaŭ kun nia ekzemplo, ke en ĉi tiu lando estas homoj, kiuj scipovas plenumi sian devon.	En estos momentos pasan los aviones. Es posible que nos acribillen. Pero que sepan que aquí estamos, por lo menos con nuestro ejemplo, que en este país hay hombres que saben cumplir con la obligación que tienen.	superflugas	0	0
La alfluo de arkta aero difinos nian veteron ankaŭ en la sekvaj tagoj.	El ingreso de corrientes de aire ártico definirá nuestro clima también en los próximos días.	arkta	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	atlantikon	0	0
Mi forigos la apendicon.	Voy a remover el apéndice.	forigos	0	0
Mi estas eksedzino.	Estoy divorciada.	eksedzino	0	0
Muzikaj gustoj individue varias.	Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.	individue	0	0
Li ŝajnis trankvila, sed fakte li tre maltrankvilis.	Parecía estar tranquilo, pero en realidad estaba muy nervioso.	maltrankvilis	0	0
Miaj duboj tiurilate malaperis.	Mis dudas al respecto se esfumaron completamente.	tiurilate	0	0
Tro abunde drinki nocas al la sano.	Beber demasiado es malo para la salud.	abunde	0	0
Tiu distingo estis laŭmerita.	Aquella distinción era merecida.	distingo	0	0
Vi ne devas manĝi tro multe da glaciaĵo kaj spagetoj.	No debes comer demasiado helado y espagueti.	spagetoj	0	0
Ni ekflugos de Narita venontlunde.	Partiremos de Narita el próximo lunes.	ekflugos	0	0
Ni festos la Novjaron kun la familio.	Vamos a celebrar el Año Nuevo con la familia.	festos	0	0
Oni devas traduki la tekston en la belarusan lingvon.	El texto debe ser traducido al bielorruso.	tekston	0	0
Li profunde spiris.	Él respiró profundamente.	spiris	0	0
Pro tio, ke ŝi estis studinta la japanan, Jenny ne havis problemojn en Japanujo.	Como había estudiado japonés, Jenny no tuvo problemas en Japón.	jenny	0	0
Ŝi falis kaj tuj ekploris.	Se cayó y en seguida se puso a llorar.	ekploris	0	0
Prenu la medikamenton ĉiuhore.	Toma la medicina cada hora.	ĉiuhore	0	0
Se mi mortos hodiaŭ, mi ĉasos vin ĉiuminute de via vivo.	Si muero hoy, te penaré cada minuto de tu vida.	ĉiuminute	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	A decir verdad, él no es un ser humano.	estulo	0	0
Eble aplikiĝas iuj limigoj.	Se pueden aplicar ciertas restricciones.	aplikiĝas	0	0
Atendu ĝis la homamaso disiĝos.	Espera hasta que la multitud se disperse.	disiĝos	0	0
Ŝi eniris la klasĉambron kun spita mieno.	Ella entró a la sala de clases con una expresión desafiante.	spita	0	0
Ĉu vi veturigis ŝin hejmen hieraŭ vespere?	¿La llevaste en coche a casa ayer por la noche?	veturigis	0	0
La du viroj fizike tre malsamis.	Los dos hombres eran muy diferentes físicamente.	fizike	0	0
Tiuj knabinoj uzas blankajn jupojn.	Estas niñas usan faldas blancas.	jupojn	0	0
Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	nobel	0	0
Nenio estas al mi pli tenera, ol maljuna paro, kiu promenas sur la strato manenmane.	Nada me resulta tan tierno como una pareja vieja caminando por la calle mano en mano.	tenera	0	0
Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	Las cajas de metal son sin lugar a dudas más resistentes, pero mucho más caras.	fortikaj	0	0
Por pliigi la malbonon, ekneĝis.	Para empeorar las cosas, empezó a nevar.	ekneĝis	0	0
Mi kredas ke Maria estas analfabeto.	Creo que Mary es analfabeta.	analfabeto	0	0
La akcidento difektis la antaŭajn radojn de ŝia aŭto.	El accidente dañó las ruedas delanteras de su coche.	antaŭajn	0	0
Lama kato pli valoras ol rapida ĉevalo, se la palaco plenas de musoj.	Un gato cojo vale más que un caballo veloz si el palacio está lleno de ratones.	lama	0	0
Oni ne disdonu la pelton de la urso, antaŭ ol ĝi estas mortigita.	No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.	pelton	0	0
La aŭtovojo kontinuis en formo de longa kurbo.	La carretera seguía como una larga curva.	kurbo	0	0
Varmigu la lakton.	Calienta la leche.	varmigu	0	0
Mia bofrato mortis lastan vendredon.	Mi cuñado se murió el viernes pasado.	vendredon	0	0
Hodiaŭ varmegas.	Hoy hace muchísimo calor.	varmegas	0	0
"Ĉu vi vere deziras tion?" demandis la blanka kunikleto.	"¿De verdad quieres eso?" preguntó el pequeño conejo blanco.	kunikleto	0	0
Tom ne sciis kun certeco, kiom kostos la nova komputilo.	Tom no sabía con seguridad cuánto costaría el nuevo ordenador.	certeco	0	0
Ŝi estas tre pensema kaj pacienca.	Ella es muy considerada y paciente.	pacienca	0	0
Ĉu vi povas respondi la telefonvokojn, se oni vokas, kiam mi forestas?	¿Puedes coger el teléfono si llaman mientras no estoy?	telefonvokojn	0	0
Mi ne povas ordigi miajn harojn; mankas al mi kombilo kaj broso.	No me puedo ordenar el pelo; me faltan una peineta y un cepillo.	broso	0	0
La skandalo estis obstaklo por lia kariero.	El escándalo era un obstáculo para su carrera.	obstaklo	0	0
Bonvolu urini en tiun ĉi ujon!	¡Por favor orine en este recipiente!	ujon	0	0
Ŝi atendis sian amaton en la stacio.	Ella esperaba a su amante en la estación.	amaton	0	0
Malriĉo ne estas hontinda.	La pobreza no es una deshonra.	hontinda	0	0
La knabo neis, ke li ŝtelis la biciklon.	El niño negó haber robado la bicicleta.	neis	0	0
Li diplomiĝis ĉe la fakultato pri juro.	Se licenció en la Facultad de Derecho.	diplomiĝis	0	0
Multaj kafeterioj en publikaj lernejoj estas malpuraj.	Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.	publikaj	0	0
Tom metis sian brakon ĉirkaŭ la ŝultron de Maria kaj ŝi konsente ridetis.	Tom puso su brazo sobre el hombro de María y ella dio una sonrisa aquiescente.	konsente	0	0
Ĉio estas bonorde hejme.	Todo está bien en casa.	bonorde	0	0
Ni geedziĝu jam nun.	Casémonos ahora mismo.	geedziĝu	0	0
Tomo plukas florojn.	Tom está recogiendo flores.	plukas	0	0
Ekde la jaro 2000 en Hungario pli ol 22.000 homoj trapasis ŝtatan ekzamenon de Esperanto.	Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.	ŝtatan	0	0
Li estis malakceptita ĉar li malbone kondutis.	Él fue suspendido porque se comportó mal.	malakceptita	0	0
Ne kredas ŝtelisto, ke honestaj ekzistas.	Piensa el ladrón que todos son de su condición.	honestaj	0	0
Mi ne estas inda malligi la rimenojn de liaj ŝuoj.	No soy digno de desatar las correas de su calzado.	inda	0	0
Kiam la homo dormas, la organismo pliigas sian energiprovizon kaj plifortigas la imunsistemon.	Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	plifortigas	0	0
Mia fratino estas famkonata.	Mi hermana es famosa.	famkonata	0	0
Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	eterneco	0	0
Pilko drivas laŭ la rivero.	Una bola está siendo llevada por el río.	drivas	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Nadie apreció su sacrificio.	oferon	0	0
Mi ŝategus danci kun vi.	Me encantaría bailar con vos.	ŝategus	0	0
Eble la frazo sonas nenature, sed ĝi ne estas malĝusta.	Puede ser que la frase no suene natural, pero es correcta.	nenature	0	0
Kiam li vidis ŝin, Juan diris al ŝi: "Mi amas vin kun mia tuta animo."	Cuando la vio, Juan le dijo: "Te amo con toda el alma".	juan	0	0
Mi ekhavis brilan ideon.	Se me ocurrió una idea brillante.	brilan	0	0
Vortoj ne povas priskribi belon.	Las palabras no pueden describir la belleza.	belon	0	0
Fine li akceptis sian ŝuldon kaj pardonpetis.	Finalmente, admitió su culpa y pidió perdón.	pardonpetis	0	0
Ŝi estas mia protektanto.	Ella es mi protectora.	protektanto	0	0
Justeco kaj libereco, siamaj fratinoj, kondamnitaj al vivi dise, denove kuniĝos. Denove kuniĝos, bone kungluitaj, dors-al-dorse.	La justicia y la libertad, hermanas siamesas condenadas a vivir separadas, volverán a juntarse, volverán a juntarse, bien pegaditas, espalda contra espalda.	kondamnitaj	0	0
Rapide kaj sendolore perdi pezon estas neeble.	Es imposible bajar de peso rápida e indoloramente.	pezon	0	0
Li estas persono kun nobela deveno.	Es un hombre de sangre azul.	deveno	0	0
Mi aldonis sepcent sepdek sep (777) grekajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	He añadido setecientas setenta y siete (777) frases griegas al corpus de Tatoeba.	sepcent	0	0
La birdoj instruis al mi sian kanton, kaj la arboj invitis min al siaj koncertoj.	Los pájaros me enseñaron su trino, y los árboles me han invitado a sus conciertos.	koncertoj	0	0
La patraj geavoj de José estas mortintaj.	Los abuelos paternos de José están muertos.	patraj	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	El avaro junta, los herederos gastan.	avaras	0	0
Mi povus citi ankoraŭ multajn ekzemplojn, tamen mi hodiaŭ ne parolos plu pri tio ĉi, sed mi mencias nur, ke ni revenos al tiu ĉi temo vendrede.	Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.	citi	0	0
Ne diru al mi, ke vi ne uzas publikajn necesejojn. Ĉiu el ni foje bezonas ilin estante survoje.	No me digas que no usas baños públicos. Todos nosotros los necesitamos alguna vez yendo en camino a algo.	necesejojn	0	0
De post la ŝtatrenverso, la radio disaŭdigas militistan muzikon.	Desde el golpe de estado, la radio retransmite música militar.	militistan	0	0
Ĝi estas, kvazaŭ oni serĉus pinglon en fojnamaso.	Es como buscar una aguja en un pajar.	serĉus	0	0
La senato havas multajn membrojn.	El senado tiene muchos miembros.	membrojn	0	0
Vi povus legi romanon anstataŭ rigardi la plafonon.	Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.	plafonon	0	0
Inter la blinduloj reĝas la strabuloj.	En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	reĝas	0	0
Ni estas homoj kaj ne nur konsumantoj.	Somos personas, y no solo consumidores.	konsumantoj	0	0
Germanujo estas unu el la monde plej grandaj produktantoj de fromaĝo.	Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	produktantoj	0	0
Feliĉo ne aĉeteblas.	La felicidad no se compra.	aĉeteblas	0	0
Ne estas facile tredi fadenon en kudriltruon.	No es fácil enhebrar una aguja.	fadenon	0	0
Tiu ĉi strato estas fermita por transportoj de danĝeraj varoj.	Este camino está cerrado para el transporte de mercancías peligrosas.	transportoj	0	0
La ekskurso daŭros almenaŭ ok horojn.	La excursión durará al menos ocho horas.	ekskurso	0	0
Kontaktu mian asistanton, se vi havas demandojn.	Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.	asistanton	0	0
Ĉivintre neĝis amase kaj en multaj lokoj ankoraŭ troveblas dika neĝotavolo.	Este invierno nevó a montones, y en muchos sitios aún se puede encontrar gruesas capas de nieve.	amase	0	0
Pri kiuj temoj ŝi parolis?	¿Sobre qué temas habló ella?	temoj	0	0
Kial frazojn? ... oni povus demandi sin. Ĉar frazoj estas pli interesaj.	¿Por qué oraciones?... se podría preguntar. Porque las oraciones son más interesantes.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	¿Vas a asistir a la reunión?	partoprenos	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Ella se casó con un músico.	muzikiston	0	0
Tiu feminisma grupo reeliris la stratojn; ĉi-foje ĉiuj protestis nude.	Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.	nude	0	0
Interreto bedaŭrinde donas al ĉiaspecaj ekstremistoj kaj maltoleremuloj la saman eblon elmeti absurdajn kaj danĝerajn ideojn.	Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	ĉiaspecaj	0	0
Tomo demandis Manjon, kion li devus kunporti festen.	Tom le preguntó a Mary qué debería llevar a la fiesta.	festen	0	0
Unu viro el tri, pli ol kvardekjara, devas fronti erektiĝajn problemojn, kiuj nocas al la harmonio de sia geedzeco.	Uno de cada tres hombres de más de 40 años confronta problemas eréctiles que afectan la armonía con su pareja.	fronti	0	0
La birdoj flugis suden, serĉante varmon.	Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	suden	0	0
Mi restos tri pluajn tagojn.	Me quedaré tres días más.	pluajn	0	0
Li lernigis skribadon al mi.	Él me enseñó a escribir.	lernigis	0	0
Vi grumblas.	Yo hablo.	grumblas	0	0
Multaj veraj nobeloj ne havis nobelpartikulon en sia nomo.	Muchos nobles auténticos no tenían una partícula nobiliaria en sus nombres.	nobeloj	0	0
Ŝi movis sin de la vojo, por pluki florojn.	Ella se alejó del camino para coger las flores.	pluki	0	0
Sur insulo de Sejno troviĝas granda preĝejo nomata Nia Sinjorino.	Sobre una isla en el Sena, hay una iglesia grande llamada Notre Dame.	sejno	0	0
Ni spuris la cervon.	Seguimos las pistas dejadas por el venado.	spuris	0	0
Kia stranga mesaĝo; mankas kaj sendinto kaj ricevontoj.	Que mensaje tan raro, no tiene dirección ni remite.	sendinto	0	0
La vundoj resaniĝas, cikatroj restas.	Las heridas se curan, las cicatrices quedan.	cikatroj	0	0
Dio razu la reĝinon!	¡Que Dios afeite a la Reina!	razu	0	0
Kiu mi estas? De kie mi venas? Ĉu ekzistas postmorta vivo? Kio estas la senco de la vivo?	¿Quién soy? ¿De dónde vine? ¿Existe la vida después de la muerte? ¿Cuál es el sentido de la vida?	postmorta	0	0
La nova prikomerca traktato vigligos la internacian ekonomion.	El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.	ekonomion	0	0
Ni importas krudajn materialojn kaj eksportas la finitajn produktojn.	Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.	produktojn	0	0
Mi ne toleras liajn komentojn.	No aguanto sus comentarios.	toleras	0	0
Vizitu min laŭ via emo.	Visítame cuando gustes.	emo	0	0
Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.	unufoja	0	0
Feliĉan patrinan tagon!	¡Feliz día de la madre!	patrinan	0	0
Ĉu mi rajtas enigi frazon en la franca?	¿Puedo agregar una frase en francés?	enigi	0	0
La papero iom post iom anstataŭis la pergamenon.	El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	anstataŭis	0	0
Li tendencas troigi.	Él tiende a exagerarse.	troigi	0	0
La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	El astrónomo estudia el universo y encuentra a Dios.	astronomo	0	0
Li ekserĉis laboron.	Él ha empezado a buscar trabajo.	ekserĉis	0	0
La pariĝo de la ranoj normale estas kolektiva.	El apareamiento de las ranas generalmente es colectivo.	kolektiva	0	0
Tiu ĉi vortaro neniel utilas.	Este diccionario es totalmente inútil.	vortaro	0	0
Kiam vivo prezentos al vi kialojn plori, montru al ĝi, ke vi havas mil kaj unu kialojn ridi.	Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	kialojn	0	0
En la baldaŭa estonteco, ni povos finigi aidoson.	En el futuro cercano, seremos capaces de poner un final al SIDA.	finigi	0	0
Pentrado estas alia afero, kiun mi relative bone povas fari.	Pintar es otra cosa que puedo hacer bastante bien.	pentrado	0	0
Tiun sanigilon oni glutu en ĉiu tria horo.	Este medicamento debe ser tomado cada tres horas.	glutu	0	0
Okaze de urĝeco avertu la policon.	En caso de emergencia llama a la policía.	urĝeco	0	0
Mi fikis vian filinon.	Cogí a tu hija.	fikis	0	0
Kia senpeziĝo!	¡Qué alivio!	senpeziĝo	0	0
La laboristo mortis pro la eksplodo.	El trabajador murió a causa de la explosión.	laboristo	0	0
La knabo karesis la knabinon ĉirkaŭ la mentono kaj kisis ŝin sur la vangojn.	El chico acarició a la chica alrededor del mentón y la besó en las mejillas.	karesis	0	0
Mi pasigis la semajnfinon legante longan romanon.	Pasé el fin de semana leyendo una larga novela.	semajnfinon	0	0
La riproĉo pri manko de travidebleco estas ne nova.	El reproche a la falta de transparencia no es cosa nueva.	riproĉo	0	0
Bonvolu esti mallaŭta!	Por favor, guarda silencio.	mallaŭta	0	0
La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	El Partido Comunista es la vanguardia de la clase trabajadora.	avangardo	0	0
Vi devus riparigi vian aŭton.	Deberías arreglar tu coche.	riparigi	0	0
Via plano estas elstare bona.	Tu plan es estupendo.	elstare	0	0
Li estas kapabla bankisto.	Él es un hábil banquero.	bankisto	0	0
La homoj estis kreitaj por krei aĵojn.	Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	kreitaj	0	0
Tiu arbaro konsistas precipe el cipresoj.	Este bosque consiste principalmente de cipreses.	cipresoj	0	0
Mi tre ŝatis "Ribelulo sen kaŭzo".	Me gustó mucho "Rebelde sin causa".	ribelulo	0	0
Li ne estas sufiĉe aĝa por la baloto.	Él no tiene edad suficiente para votar.	baloto	0	0
Kutime oni diras, ke poeto estas homo, kiu kapablas skribi tekston kun esprimiva ritmo kaj eble eĉ kun rimoj, sed fakte tiu homo devas scipovi multe pli.	Comúnmente se dice que un poeta es un hombre capaz de escribir texto con un ritmo expresivo y quizás incluso con rimas, pero en realidad, esta persona debe conocer mucho más.	scipovi	0	0
Mi pensas, ke ĝi estas tro riska.	Yo pienso que es demasiado arriesgado.	riska	0	0
Ne parolu havante la manojn en la poŝoj.	No hables con las manos metidas en los bolsillos.	poŝoj	0	0
Bonvenon al la familio, Mina!	¡Bienvenida a la familia, Mina!	mina	0	0
Ni ĉiuj stariĝis.	Todos nos pusimos en pie.	stariĝis	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	malamikajn	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	droninta	0	0
Mi havis multan amuzon.	Me estaba divirtiendo un montón.	amuzon	0	0
En tiu ĉi lando ne ekzistas religia libereco.	En este país no hay libertad de religión.	religia	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.	kuiriĝas	0	0
Netakseblaj gemoj malaperis el la muzeo.	Desaparecieron invaluables joyas del museo.	gemoj	0	0
Kiu volas ruze trompi la diablon, lin ne trovas.	El que quiere engañar al diablo, no lo encuentra.	ruze	0	0
Ĉu vi havas monbiletojn je dek eŭroj?	¿Tienes billetes de diez euros?	eŭroj	0	0
Estu karesa.	Sé cariñoso.	karesa	0	0
Mia patro ofte iras fiŝi en la proksima rivero.	Mi papá va a menudo a pescar al río cercano.	fiŝi	0	0
Ni aŭdis la pafojn en la malproksimo.	Escuchamos disparos a lo lejos.	pafojn	0	0
Ŝi estas bona verkistino.	Es una buena escritora.	verkistino	0	0
Interezo komencos aldoniĝi post la unua jaro.	Los intereses empezarán a acumularse después del primer año.	interezo	0	0
Ŝi estas grandanima.	Ella no es quisquillosa.	grandanima	0	0
Tom ne kredas, ke li estas same kreiva kiel Maria.	Tom no cree que sea tan creativo como Mary.	kreiva	0	0
La ĉasisto pafmortigis vulpon.	El cazador le disparó a un zorro.	pafmortigis	0	0
La prizona tempo min igis forgesi aferojn, kies forgeson neniu kredus ebla, ĉar ili estas aĵoj, kiujn kutime ni uzas ĉiutage por interagi. Ekzemple formoj de sociaj kontaktoj.	La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	forgeson	0	0
La kuracisto ŝmiris ungventon sur la fingron de la paciento.	El doctor le untó un ungüento en el dedo al paciente.	ŝmiris	0	0
Ĉi tiu filmo estas komedio.	Esta película es una comedia.	komedio	0	0
Tiu verbo kutime uzatas nur triapersone.	Este verbo es normalmente usado solo con la tercera persona.	verbo	0	0
La sparkilo devas esti ŝanĝita.	Hay que cambiar la bujía.	ŝanĝita	0	0
Kial vi tiel malĝojas?	¿Por qué están tan tristes?	malĝojas	0	0
Negrave kiom ajn malfacila estas la situacio, oni povas ĉiam trovi manieron kaj solvon.	Por muy difícil que sea la situación, se le encuentra un modo y una solución.	negrave	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si pudiera conservar un solo libro, sería el libro "Kunstformen der Natur" del biólogo Ernst Haeckel.	der	0	0
Tom lasis multan trinkmonon surtable.	Tom dejó una gran propina sobre la mesa.	trinkmonon	0	0
Ĉu vi rekonus Tomon?	¿Vos reconocerías a Tom?	rekonus	0	0
La spektaklo estis multe vizitata.	El espectáculo fue muy visitado.	vizitata	0	0
Antaŭ la alveno al la intersekcio, vi devas malaltigi la rapidecon.	Antes de llegar a la intersección debe reducir la velocidad.	intersekcio	0	0
Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	serpenta	0	0
La strataj lampoj ekfunkciis.	Se encendieron los faroles.	ekfunkciis	0	0
La antaŭjuĝoj estas obstakloj al la kono.	Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	obstakloj	0	0
Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	Pegué los afiches en la pared.	afiŝojn	0	0
Multaj trajnoj pasas tra la malnova ŝtona tunelo.	Muchos trenes atraviesan el viejo túnel de piedra.	ŝtona	0	0
Vidate de la malproksimo, ĝi lumis kiel homa vizaĝo.	Vista desde una distancia, lucía como un rostro humano.	malproksimo	0	0
Hej, ne necesas forpuŝi.	Oye, no hace falta empujar.	forpuŝi	0	0
Ŝi identigis lin kiel la murdiston.	Ella le identificó como el asesino.	murdiston	0	0
Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	Protege contra lluvia, viento, calor y frío.	ŝirmas	0	0
Iuj insektoj kapablas alpreni la koloron de sia ĉirkaŭaĵo.	Algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno.	alpreni	0	0
Kelkfoje preferindas diri tute nenion.	A veces es mejor no decir nada.	preferindas	0	0
En Interreto ekzistas retejo dediĉita al la tomboj de famuloj.	En Internet hay un sitio web dedicado a las tumbas de gente famosa.	tomboj	0	0
Malsaĝaj kaj senspritaj laboristoj ne estas bezonataj ĉi tie.	Aquí no se necesitan trabajadores tontos y tediosos.	bezonataj	0	0
Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	seruron	0	0
Per kio vi pikas vakson el la oreloj?	¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?	pikas	0	0
Ni staris vidalvide kun la morto.	Nos encontramos ante la muerte.	vidalvide	0	0
Kiu estas via favorita persono de Disney?	¿Cuál es vuestro personaje de Disney preferido?	disney	0	0
Certe iu postlasis la akvon fluanta.	Alguien debe de haber dejado el agua dada.	fluanta	0	0
Postulu multon de vi mem, kaj atendu malmulton de la aliaj. Tiel vi ŝparos koleron.	Exige mucho de ti y espera poco de los demás. Así te ahorrarás molestias.	postulu	0	0
Morgaŭ estos patrina tago.	Mañana es el día de la madre.	patrina	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	permesus	0	0
Ĉu vi povos ekzameniĝi la venontan semajnon?	¿Puedes tomar el examen la semana próxima?	ekzameniĝi	0	0
Kun la hodiaŭa teknologio, lingvaj baroj ne ekzistas.	Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	lingvaj	0	0
Ĉu vi iam arestiĝis?	¿Alguna vez ha sido arrestado?	arestiĝis	0	0
Lia sanstato konsiderinde pliboniĝis.	Su estado había mejorado claramente.	pliboniĝis	0	0
Ŝia nomo estas Irina.	Su nombre es Irina.	irina	0	0
Ili partoprenos karitatan aranĝon.	Ellos van a un evento de caridad.	aranĝon	0	0
Vi devas tute koncentriĝi je via resaniĝo.	Debes concentrarte enteramente en tu recuperación.	koncentriĝi	0	0
Mi dividas la ĉambron kun mia fratino.	Comparto la habitación con mi hermana.	dividas	0	0
Trajnoj en Serbujo terure malrapidas.	Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	trajnoj	0	0
Li konas ĉiun trukon.	Él conoce cada artimaña.	trukon	0	0
Liaj pantalonoj estis tiom eluzitaj ke ili estis plenigitaj de flikaĵoj.	Tenía los pantalones tan ajados que estaban llenos de remiendos.	plenigitaj	0	0
Li bonfartos tre baldaŭ.	Estará mejor muy pronto.	bonfartos	0	0
Ili pagigis nin pli ol nia antaŭvido.	Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.	antaŭvido	0	0
La fingrospuroj postlasitaj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.	suspektito	0	0
Hieraŭ ni ornamis la Kristnaskan arbon.	Decoramos el árbol de Navidad ayer.	kristnaskan	0	0
Kiu estras ĉi tiun sekcion?	¿Quién está a cargo de esta sección?	sekcion	0	0
Estas feliĉuloj kaj malfeliĉuloj.	Hay personas felices e infelices.	feliĉuloj	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	subtenantoj	0	0
La informo pri lia forpaso disvastiĝis.	La noticia de su muerte se difundió.	forpaso	0	0
Kiam vi lastfoje vizitis galerion de pentraĵoj?	¿Cuándo fue la última vez que visitaste una galería de arte?	galerion	0	0
Ĉiela arko meze de la nokto! — La luna lumo kreas ĝin. — Jen signo stranga kaj miriga! Vivadas multaj homoj ne vidintaj tion.	¡Un arco iris a la mitad de la noche! - Es la luz de la luna la que lo forma. - ¡Es una rara y maravillosa señal! Muchos no viven para verlo.	ĉiela	0	0
Mi pledis por foriro kaj ili pledis por restado.	Yo estaba por ir y ellos por quedarse.	pledis	0	0
La lunlumo estis reflektata en la neĝeroj.	La luz de la luna se reflejaba en los copos de nieve.	lunlumo	0	0
Li progresis per firmaj paŝoj, portante surŝultre rapidan arkon, kaj surdorse sagujon plenan de sagoj.	Avanzaba con firme paso, el rápido arco colgado al hombro y la aljaba llena de flechas a la espalda.	sagujon	0	0
Bis!	¡Otra vez!	bis	0	0
La klingo estis tre akra.	La hoja estaba muy afilada.	klingo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ estas en Skotlando?	¿Tú aún estás en Escocia?	skotlando	0	0
Baldaŭ en Sebenika Golfo albordiĝos ŝipo, direktata de mia frato.	Pronto en el Golfo de Sebenika atracará un barco dirigido por mi hermano.	golfo	0	0
Normoj por la sekureco dum tertremoj nur malofte realiĝas ĉe privataj konstruaĵoj ĝis nun.	Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.	privataj	0	0
La forton de lia logiko ni ne povis kontraŭi.	No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	kontraŭi	0	0
Via konduto estas netolerebla.	Tu conducta es insoportable.	netolerebla	0	0
Pli bonus, ke ni ne menciu tion.	Mejor no deberíamos mencionarlo.	bonus	0	0
Kie vi aĉetis tiun beletan dirndlon?	¿Dónde compró ese lindo dirndl?	beletan	0	0
La morbo de Alchejmero afekcias ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	maljunajn	0	0
Mi estas totala fremdulo en aferoj de tiu speco.	Soy un completo profano con este tipo de cosas.	totala	0	0
Kiu ne havas hararon, tiu ne bezonas kombilon.	El que no tiene cabello, no necesita peine.	kombilon	0	0
Post kvinminuta paŝado ni atingis la parkon.	Caminando cinco minutos llegamos al parque.	parkon	0	0
Tiu butiko havas multajn klientojn.	Esa tienda tiene muchos clientes.	klientojn	0	0
Mi devis fuĝi por povi savi la vivon, kaŝante min en tiun sovaĝan dezerton, en tiun malluman retiriĝon de la arbaro.	Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	kaŝante	0	0
La raketo estis lanĉita en la spacon.	El cohete fue lanzado al espacio.	raketo	0	0
Sezamo, malfermiĝu!	¡Ábrete, Sésamo!	malfermiĝu	0	0
Tom decidis, ke li studos juron.	Tom decidió que estudiaría derecho.	juron	0	0
Piceoj kreskas en fridaj ejoj.	Los abetos viven en zonas frías.	ejoj	0	0
Via ĉeesto de fascinulino varmigis mian neston.	Tu presencia de bacana puso calor en mi nido.	varmigis	0	0
Tiam Kullervo najlis per la tenilo sian glavon teren, kaj falis sur ĝin, enterigante ĝin profunde en sian bruston.	Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	glavon	0	0
Tiutempe ne ekzistis lernejoj por surduloj.	No había escuelas para sordos en esa época.	surduloj	0	0
Mi preĝas al la Eternulo, ke vi havu tagon plenan de amo kaj feliĉo — sed ĉefe, plenan de benoj.	Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	benoj	0	0
Tomo enspiris.	Tom inhaló.	enspiris	0	0
Mi fidas tion, kion diris Mateo, Marko, Luko kaj Johano, kaj se iam mi estus viktimo de aŭtomobila akcidento, mi ĝojus se ili estus miaj atestantoj.	Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	mateo	0	0
Mi faris tiun laboron kontraŭvole.	Hice el trabajo en contra de mi voluntad.	kontraŭvole	0	0
Kompasoj indikas la nordon.	Las brújulas apuntan al norte.	kompasoj	0	0
Kion signifos ĉi tio por Edinburgo?	¿Qué significará esto para Edimburgo?	signifos	0	0
Mi neniam aŭdis lin plendi.	No le he oído nunca quejarse.	plendi	0	0
Tomo refalis en heroinan manion.	Tom recayó en el uso de heroína.	refalis	0	0
Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	intermiksas	0	0
Ne estas dinosaŭroj, nek mamutoj trovotaj nun.	Ya no quedan dinosaurios o mamuts por encontrar.	mamutoj	0	0
Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	Tom tiene ojo para el arte moderno.	juĝi	0	0
Vi kaj mi postvivos.	Tú y yo sobreviviremos.	postvivos	0	0
Tom mortigis sin saltante de ponto.	Tom se suicidió tirándose de un puente.	saltante	0	0
Lingvo sen reguleco pli enuigas homojn. Ĝi estas freneziga.	El lenguaje sin regularidad hace que la gente se aburra más. Es una locura.	reguleco	0	0
Li ne plenumis siajn devojn.	Fue infiel a sus deberes.	devojn	0	0
Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	honton	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	Ella, más que una amiga, es una conocida.	konatino	0	0
Lia edzino venas el Kalifornio.	Su esposa viene de California.	kalifornio	0	0
Liaj ideoj estis multe tro progresintaj por esti akceptitaj de ordinaraj homoj.	Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie.	akceptitaj	0	0
Oni ne povas kompreni, ĉu li estas optimisto aŭ pesimisto.	No se puede entender si él acaso es optimista o pesimista.	optimisto	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	formas	0	0
Mi akceptos liajn postulojn.	Yo aceptaré sus demandas.	postulojn	0	0
Ĉu ni estas konatoj?	¿Nos conocemos?	konatoj	0	0
Enlitigu la infanon.	Lleva al niño a la cama.	enlitigu	0	0
En la sekvanta jaro eksplodis la unua mondmilito.	Al año siguiente, se desató la primera guerra mundial.	sekvanta	0	0
Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	brita	0	0
La homo distingas sin disde ĉiuj aliaj kreaĵoj per sia kapablo ridi.	El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de la risa.	kreaĵoj	0	0
Falis la pomo!	¡Cayó la manzana!	pomo	0	0
Kurado estas bona por la sano.	Correr hace bien para la salud.	kurado	0	0
La lingvoj transformiĝas laŭ la epoko.	Los idiomas se transforman según la época.	transformiĝas	0	0
Mia pli juna frato estas malafabla, malĝentila kaj malobeema.	Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	malobeema	0	0
Naturo abomenas malplenon.	La naturaleza aborrece el vacío.	malplenon	0	0
Ne diru al mi, ke mi malstreĉu min.	¡No me digas que me relaje!	malstreĉu	0	0
Malfermu la pordon! Ili sonorigas.	Abra usted la puerta están llamando el timbre.	sonorigas	0	0
Tom diris, ke li vidis Manjon antaŭ kelkaj monatoj.	Tom dijo que había visto a Mary hace un par de meses atrás.	manjon	0	0
Solvu la problemon.	Resuelva el problema.	solvu	0	0
La rivero fluas paralele kun la ĉefstrato.	El río corre en paralelo con la calle principal.	paralele	0	0
La plej civilizita popolo estas tiu, kiu plej uzas sapon.	El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.	sapon	0	0
Mi ne volas sandviĉojn.	No quiero sándwiches.	sandviĉojn	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	novembro	0	0
Tom sentis sin kiel fiŝo en akvo, dum li sidis kun Maria ĉe tablo kun kandeloj kaj briletantaj kristalaj vinglasoj en lukse kaj solene ekipita restoracio.	Tom se sintió como pez en el agua cuando se sentó con María en la mesa con velas y brillantes copas de cristal en un restaurante lujosa y solemnemente equipado.	ekipita	0	0
Bedaŭrinde multaj projektoj ekzistas nur papere kaj ne realiĝas.	Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	realiĝas	0	0
Nokte ni ĝuis la noktan vivon.	Por la noche disfrutamos de la vida nocturna.	noktan	0	0
Kio misfunkcias?	¿Qué anda mal?	misfunkcias	0	0
Pli ol mil laboristoj mortis, kiam tekstilfabriko en Bangladeŝo disfalis.	Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	disfalis	0	0
La motoro ne startas.	El motor no arranca.	startas	0	0
Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	Mi hermano mayor maneja aquella compañía.	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus montri al mi vian pasporton?	¿Le importaría mostrarme su pasaporte?	bonvolus	0	0
Super la granda lago ŝvebis printempa odoro.	Por sobre el gran lago flotaba un aroma primaveral.	printempa	0	0
La agitistoj instigis la ribelon.	Los agitadores fomentaban la rebelión.	instigis	0	0
Ĉiun fojon, kiam mi levas min, mi sentas kapturnon.	Me siento mareado cada vez que me levanto.	kapturnon	0	0
Ŝi alkuris por vidi, kiu estas ekstere; ŝi malfermis: jen sidas la rano.	Ella fue corriendo a ver quién estaba afuera. Abrió, y ahí estaba la rana.	alkuris	0	0
Knabino aperis al mi en la vojo. Mi dormis kun ŝi; seksperfortis ŝin, kaj jen mi konstatas, ke ŝi estas mia propra fratino, filino de mia patrino.	Una doncella me salió al paso en el camino. He dormido con ella; la he violado. Y luego resultó ser mi propia hermana, la hija de mi madre.	konstatas	0	0
Estu diskreta!	Sé discreto.	diskreta	0	0
Mia onklino sentas naŭzon.	Mi tía tiene náuseas.	naŭzon	0	0
Li volis esti rimarkita.	Quería hacerse notar.	rimarkita	0	0
Ŝi kovris sian buŝon per mano por kaŝi la rideton.	Ella se cubrió la boca con la mano para ocultar la sonrisa.	rideton	0	0
La usonaj policistoj vestiĝas per blua uniformo.	Los policías estadounidenses visten uniforme azul.	vestiĝas	0	0
Neniam mi povos forgesi tiun teruran epizodon de mia infanaĝo.	Nunca podré olvidar este terrible episodio de mi infancia.	epizodon	0	0
Kio estas la vivo krom serio de koincidoj?	¿Qué es la vida salvo una serie de coincidencias?	serio	0	0
Iuj homoj certe demandos, kial ni ne simple paku ĉion kaj forlasu Afganujon?	Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	paku	0	0
Ĉu mi havigu garantion?	¿Tengo que dejar un depósito?	havigu	0	0
La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	imagon	0	0
Multaj eŭropaj birdoj vintras en la nordo de Afriko.	Muchas aves europeas invernan en el norte de África.	eŭropaj	0	0
En la germana federacia lando Ŝlesvig-Holstinio la dana estas agnoskita kiel protektita minoritata lingvo.	En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.	agnoskita	0	0
Ĉiuj ĉeestantaj soldatoj, oficiroj kaj pliaj armeanoj entuziasme kriis la nomon de la ŝatata generalo.	Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.	armeanoj	0	0
Tom enŝlosis sian fratinon en la ŝrankon.	Tom encerró a su hermana en el armario.	enŝlosis	0	0
Rizo estas vendata je kilogramoj.	El arroz se vende por kilos.	vendata	0	0
Ekzercu vin regule.	Haz ejercicio regularmente.	ekzercu	0	0
Tiu ĉi rilato inter la suno kaj la planedaj movadoj ne estas stranga kaj neklarigebla koincido.	Esta relación entre el Sol y los movimientos planetarios no es una extraña e inexplicable casualidad.	movadoj	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	foran	0	0
Fojfoje neĝas kristnaske.	A veces nieva durante la Navidad.	kristnaske	0	0
La reĝo promesis al tiu, kiu kuraĝos tion fari, sian filinon kiel edzinon, kaj la filino estas la plej bela virgulino en la tuta mondo.	El rey le prometió la mano de su hija a aquel que se atreviera a hacerlo, y su hija es la virgen más bella en todo el mundo.	kuraĝos	0	0
Kaj armiloj, kaj vortoj povas mortigi. Tial ni povas aserti, ke vortoj estas speco de armilo.	Tanto las armas como las palabras pueden matar. Dicho esto, podemos afirmar que las palabras son un tipo de arma.	aserti	0	0
Ĉi tiu enigmo estas solvita.	Este misterio está resuelto.	enigmo	0	0
Ĉar mi ne tre bone naĝas, mi evitas baniĝi tie, kie la profundeco de la akvo superas mian altecon.	Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.	altecon	0	0
La eksplodo skuis la tutan konstruaĵon.	La explosión sacudió al edificio entero.	skuis	0	0
Kaj Rut, la Moabidino, diris: Li ankaŭ diris al mi: Restu kune kun miaj servistoj, ĝis ili finos la tutan rikolton, kiu apartenas al mi.	Dijo Rut a su suegra: "Hasta me ha dicho: Quédate con mis criados hasta que hayan acabado toda mi cosecha."	servistoj	0	0
Ŝi kunigis siajn infanojn ĉirkaŭ sin.	Ella reunió a sus hijos a su alrededor.	kunigis	0	0
Eĉ sonĝi li ne kuraĝus tion.	Él no se atrevería ni en sueños.	kuraĝus	0	0
Mia kara amiko, mi iĝis tio, kion oni nomas snobo.	Querido amigo, yo me he vuelto eso que llaman un snob.	snobo	0	0
Alberto estas de Kostariko. Li estas kostarikano.	Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.	alberto	0	0
Mi ŝatas naĝi kaj ludi je korbopilko.	Me gusta nadar y jugar al baloncesto.	korbopilko	0	0
Ignori faktojn ne ĉesigas ties ekziston.	Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.	ĉesigas	0	0
Mi diris al vi, ke vi devas reveni al viaj hejmoj. Kial vi ankoraŭ estas ĉi tie?	Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?	hejmoj	0	0
Li estas la jura posedanto de la firmao.	Él es el dueño legal de la empresa.	jura	0	0
Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	frenezulojn	0	0
"Ĉu eblas vivo sen peko?", demandis la maljuna filozofo.	"¿Puede haber vida sin pecado?", preguntó el viejo filósofo.	filozofo	0	0
Kiom da infanoj estas naskitaj?	¿Cuántos niños han nacido?	naskitaj	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.	nano	0	0
Besto kiel rato aŭ kanguruo servas kiel totemo al tuta klano.	Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	klano	0	0
La palpebroj de Tomo estis duone malfermitaj.	Los párpados de Tom estaban medio abiertos.	palpebroj	0	0
Oni devas ami sian patrujon.	Uno debe amar a su patria.	patrujon	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	sepan	0	0
La tagoj preterflugas.	Los días pasan volando.	preterflugas	0	0
Mi estas via partnero.	Soy tu socio.	partnero	0	0
Je kioma horo oni malfermas la vendejon?	¿A qué hora abren la tienda?	vendejon	0	0
Mi aŭdis tri eksplodojn.	Oí tres explosiones.	eksplodojn	0	0
"Kio?" diris la giganto, "vi hometo, kiun mi povus dispremi inter la fingroj, vi volas bari al mi la vojon? Kiu vi estas, ke vi parolas tiel arogante?"	"¿Qué?", dijo el gigante, "tú, hombrecito que podría aplastar entre mis dedos, ¿tú me quieres bloquear el camino? ¿Quién eres acaso para hablar tan arrogante?"	dispremi	0	0
Mi serĉas partneron por ludi ŝakon.	Busco un compañero para jugar ajedrez.	partneron	0	0
En la tempo, kiam regis la juĝistoj, iam malsato okazis en la lando.	En los días en que gobernaban los Jueces hubo hambre en el país.	juĝistoj	0	0
Mi vizitadas privatan lernejon.	Voy a una escuela privada.	vizitadas	0	0
Mi lasis mian pluvombrelon tie ĉi, sed nun mi ne retrovas ĝin.	Dejé mi paraguas aquí, pero ahora no lo encuentro.	retrovas	0	0
Li estis suspektata esti spiono.	Él era sospechoso de ser un espía.	suspektata	0	0
Kaj Jesuo kaj liaj apostoloj estis invititaj al tiu geedziĝo.	Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	invititaj	0	0
Lia morto finigas etapon de nia historio.	Con su muerte culmina una etapa de nuestra historia.	etapon	0	0
Ĉu mi morgaŭ atendu vin antaŭ la operejo?	¿Te espero mañana en frente de la ópera?	operejo	0	0
Vi ne bedaŭros viajn penojn.	No lamentarás tus esfuerzos.	penojn	0	0
Eble aplikiĝas iuj limigoj.	Se pueden aplicar ciertas restricciones.	limigoj	0	0
Tom rigardas golfludon.	Tom está viendo golf.	golfludon	0	0
Ni nuntempe faras kelkajn ŝanĝojn en la retejo. Ni baldaŭ revenos, dankon pro via pacienco.	Estamos haciendo algunos cambios a la página. Estaremos de vuelta pronto, gracias por su paciencia.	retejo	0	0
Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	kapitulaci	0	0
Priskribante siajn vojaĝimpresojn, la aŭtoro tuŝas profundajn problemojn.	Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	profundajn	0	0
Li devis diri al siaj legantoj, kio okazis.	Necesitaba informar a sus lectores de lo sucedido.	legantoj	0	0
Multaj junaj romianoj iris en Grekion.	Muchos jóvenes romanos fueron a Grecia.	grekion	0	0
Se vi mensogos, mi punos vin.	Si mientes, te castigaré.	punos	0	0
Proksimume en ĉiu sesa horo estas basa tajdo.	Aproximadamente cada seis horas tenemos marea baja.	basa	0	0
Kiomaĝa estas via avo?	¿Cuántos años tiene tu abuelo?	kiomaĝa	0	0
Mi ne sukcesas trovi la banĉambron.	No puedo encontrar el baño.	banĉambron	0	0
Li rompis la brakon ludante piedpilkadon.	Él se partió el brazo jugando al fútbol.	ludante	0	0
Pu, odoras feke!	¡Puaj, eso huele a mierda!	pu	0	0
Mirigus vin, kiom oni povas lerni en semajno.	Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.	mirigus	0	0
Li manĝis terpomfritojn kaj viandon.	Él comió papas fritas y carne.	terpomfritojn	0	0
Tomo estas la kapitano de la piedpilka skipo, kaj li estas ankaŭ ano de la bazopilka skipo.	Tom es capitán del equipo de fútbol y está en el equipo de béisbol también.	skipo	0	0
Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	Ella vivió una vida tranquila en el campo.	trankvilan	0	0
Rezulte de tio li fariĝis granda komercisto.	Como resultado, él se convirtió en un gran comerciante.	komercisto	0	0
Neĝas dikfloke.	Nieva a grandes copos.	neĝas	0	0
Ŝi elspezas tiom, kiom ŝi enspezas.	Ella gasta tanto como gana.	enspezas	0	0
Tiuj komplimentoj instigas min forkuri.	Esos cumplidos me dan ganas de salir corriendo.	komplimentoj	0	0
La luado de tiu ĉi domo kostas po $400.	El alquiler de esta casa cuesta $400.	luado	0	0
Televido povas esti grava fonto de kulturo kaj ĝiaj edukaj elsendoj estas alte taksataj en multaj lernejoj.	La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.	elsendoj	0	0
Traduku min! Traduku min!	¡Tradúceme! ¡Tradúceme!	traduku	0	0
La supron de Fuĵi-monto kovris neĝo.	La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.	supron	0	0
Mi rehejmiĝos je la dua horo kaj duono.	Vengo a la casa a las dos y media.	rehejmiĝos	0	0
Kiel nomiĝas via vicpatrino?	¿Cómo se llama tu madrastra?	vicpatrino	0	0
Pensu antaŭ ol vi laborigos vian langon!	¡Piensa antes de hacer trabajar la lengua!	laborigos	0	0
Oni havas du vivojn. La dua komenciĝas kiam oni ekkonscias ke oni havas nur unu.	Tenemos dos vidas. La segunda comienza cuando nos damos cuenta de que no tenemos más que una.	ekkonscias	0	0
Nur meze de la deknaŭa jarcento la biciklo ricevis pedalojn.	Tan solo en la mitad del siglo diecinueve, la bicicleta obtuvo pedales.	pedalojn	0	0
Li kaptis la papilion per la dika kaj la montra fingroj.	Capturó la mariposa con los dedos gordo e índice.	montra	0	0
Ni atendas vin jam duonhoron.	Ya le esperamos media hora.	duonhoron	0	0
Ĉar nia hundo havas tre fajnan sentivon, ĝi tuj sentas, kiam familiano estas afliktita, deprimita aŭ malfeliĉa, kaj tiam ĝi klopodas konsoli tiun.	Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.	afliktita	0	0
La tradukintoj de la Nova Testamento estis konsiderataj herezuloj.	Los traductores del Nuevo Testamento fueron considerados herejes.	konsiderataj	0	0
Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	fanatikuloj	0	0
Ĉu vi vere volas, ke Tom suferu?	¿De verdad quieres que Tom sufra?	suferu	0	0
La amareco de la kafo naŭzis lin.	El amargor del café le repugnaba.	amareco	0	0
Ĉi tio estas aŭtenta pentraĵo de Picasso.	Esta es una pintura auténtica de Picasso.	aŭtenta	0	0
La knabetoj ludas post la muro.	Los niños juegan detrás de la pared.	knabetoj	0	0
Provi korekti tiun knabon estas kvazaŭ skurĝi mortan ĉevalon.	Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.	mortan	0	0
La frukto de prunarbo estas pruno.	La fruta del ciruelo es la ciruela.	pruno	0	0
Mi vidis boaton kontraŭflue de la ponto.	Vi un bote río arriba del puente.	kontraŭflue	0	0
Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.	Un murmuro recorrió las filas de espectadores.	vicojn	0	0
La sango malaperis el ŝia vizaĝo, ŝiaj vangoj paliĝis.	La sangre desapareció de su rostro, sus mejillas palidecieron.	vangoj	0	0
Ni unue devas pretigi niajn hejmtaskojn.	Primero debemos preparar nuestros deberes.	pretigi	0	0
Li timis vundi ŝiajn sentojn.	Él temía herir los sentimientos de ella.	vundi	0	0
Mi devas manĝigi la kokinojn.	Debo alimentar las gallinas.	kokinojn	0	0
Hieraŭ ni ornamis la Kristnaskan arbon.	Decoramos el árbol de Navidad ayer.	ornamis	0	0
Mi maltrankviliĝis pro via sano.	Me preocupé por tu salud.	maltrankviliĝis	0	0
Komunismo estas revo de la homo pri la trovo de si mem en frateco kun aliaj.	El comunismo es el sueño del hombre de encontrarse en fraternidad con los demás.	frateco	0	0
Mi timas ĝeneralan anestezon.	Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	ĝeneralan	0	0
Ne plendu, ke rozo havas dornojn. Ĝoju, ke dornoj havas rozon.	No te quejes de que las rosas tengan espinas. Alégrate de que las espinas tengan rosas.	dornoj	0	0
La komunuma administrejo distribuis inter la loĝantoj kelkajn broŝurojn pri konjunktivito.	La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	komunuma	0	0
Lia malfavora sinteno igis ĉiujn miajn klopodojn vanaj.	Su actitud negativa hizo inútiles todos mis esfuerzos.	klopodojn	0	0
Li oficiale anoncis sian kandidatecon.	Anunció oficialmente su candidatura.	kandidatecon	0	0
Ĉu vi povas kvietiĝi, mi petas?	¿Te puedes calmar, por favor?	kvietiĝi	0	0
Tomo diras, ke li ne voĉdonos.	Tom dice que no va a votar.	voĉdonos	0	0
Ni estas sur la kulmino de nia juneco.	Estamos en el clímax de nuestra juventud.	kulmino	0	0
Purigi la fenestrojn de loĝejo necesigas sekurecan ekipaĵon.	Limpiar los vidrios de un departamento requiere equipos de seguridad.	sekurecan	0	0
Kiel oni povas vidi, la prezoj plialtiĝas ĉiusemajne.	Como se puede ver aumentan los precios cada semana.	ĉiusemajne	0	0
La ĉefa malavantaĝo de geniuloj estas, ke ili ne scipovas malgajni.	El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.	malgajni	0	0
Juĝante lian laboron, vi devas konsideri lian mankon de spertoj.	Si opinas sobre su trabajo, ten en cuenta también su falta de experiencia.	juĝante	0	0
Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	¿Cuándo se introdujeron las papas en Japón?	enkondukis	0	0
Kiam vi lastfoje aliris interreton?	¿Cuándo fue la última vez que te conectaste a Internet?	aliris	0	0
Hodiaŭ la ĉielo estas blua kaj sennuba.	Hoy el cielo está azul y despejado.	sennuba	0	0
Tio, kion li faris, estis kontraŭ la humaneco.	Lo que hizo fue contra la humanidad.	humaneco	0	0
Mi sonigis la sonorilon.	Soné la campana.	sonigis	0	0
Ĉi tiu pordo ne fermiĝas.	Esta puerta no se cierra para nada.	fermiĝas	0	0
La nuntempa rusa lingvo estas laŭlitere plenŝtopita per anglismoj.	El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.	nuntempa	0	0
Ŝi laboras por la francaj sekretaj servoj.	Ella trabaja para la inteligencia francesa.	sekretaj	0	0
Eble mia nepo estos la unua homo, kiu paŝos sur Marso.	Puede que mi nieto sea la primera persona que ponga los pies en Marte.	paŝos	0	0
Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	La materia puede ser sólida, líquida o gaseosa.	materio	0	0
Finfine mi devis akcepti mian malvenkon.	Finalmente tuve que aceptar mi derrota.	malvenkon	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	sciojn	0	0
Mia patro estas ĵus reveninta hejmen.	Mi padre acaba de volver a casa.	reveninta	0	0
La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.	valoroj	0	0
Mi devas akcepti, ke mi ne tre ŝatas nuntempan muzikon.	Debo admitir que no me gusta mucho la música contemporánea.	nuntempan	0	0
Mi ne scias, per kiuj armiloj estos farata la tria mondmilito, sed je la kvara ili estos bastonoj kaj ŝtonoj.	Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.	bastonoj	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	disvastigas	0	0
Mi entreprenis provon kompreni lin.	Hice el intento de entenderlo.	entreprenis	0	0
Li tiel maljunas, ke li memoras unuigitan Belgion.	Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	unuigitan	0	0
La oferto nur validas ĝis 31.12.3000 kaj nur havebla en interreto.	La oferta es válida hasta el 31 del 12 del 3000 y solo está disponible por Internet.	oferto	0	0
Estas facile fari brullignon de falinta kverko.	Es fácil hacer leña del roble caído.	brullignon	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	sekurecon	0	0
La nombro de homoj kun diabeto kreskas tutmonde.	El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	diabeto	0	0
Mi ne sciis, ke vi havas serpenton.	No sabía que tenías una serpiente.	serpenton	0	0
La biblioteko havigos al vi legokarton.	La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.	havigos	0	0
Vi ne povas manĝi ĉiujn el la kuketoj.	Vosotros no podéis comer todas las galletas,	kuketoj	0	0
La profesoro petis la studantojn dividi ĉiujn vortojn de la teksto en morfologiajn elementojn.	El profesor le pidió a los estudiantes que descompongan todas las palabras del texto en elementos morfológicos.	elementojn	0	0
Kion homoj manĝas en Egiptio?	¿Qué come la gente en Egipto?	egiptio	0	0
Estus tiom bone, se mi nun povus ekvojaĝi!	¡Sería tan bueno si ahora pudiéramos salir de viaje!	ekvojaĝi	0	0
Jacques havas sian libron, kaj vi?	Jacques tiene su libro, ¿y tú?	jacques	0	0
Kiam la nova revuo estos eldonita?	¿Cuándo sale la nueva revista?	eldonita	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	racion	0	0
La kuirejo estas en la suba etaĝo.	La cocina está en el sótano.	suba	0	0
Ili loĝas je Tria Avenuo.	Viven en la Tercera Avenida.	avenuo	0	0
Tro da dolĉaĵoj dikigas.	Demasiados dulces engordan.	dikigas	0	0
Tio ne estas rilata.	Eso no es relevante.	rilata	0	0
Mi preparas min por forvojaĝi morgaŭ.	Me dispongo a salir mañana.	forvojaĝi	0	0
Ĉio, kio ĵus okazis, la tuta maniero, en kiu estis kondukita la interparolado, vundis kaj turmentis ankoraŭ mian infanan animon.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	interparolado	0	0
Ĉi tiun infanon mi edukis.	Yo crié a este niño.	edukis	0	0
Kiam mi iĝos riĉa, mi aĉetos agrikulturan bienon.	Cuando yo sea rico, compraré una granja.	bienon	0	0
Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	anoj	0	0
Eblas ĝustigi tiun skribotablon laŭ la alto de ajna infano.	Se puede ajustar ese escritorio según la altura del niño en cuestión.	skribotablon	0	0
Ju pli da studo, des pli da kono.	A más estudio, más conocimiento.	kono	0	0
Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	universitata	0	0
Ŝajnas ke mi iel elturniĝis el la danĝero.	Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.	elturniĝis	0	0
Ni teranoj emas loĝi en zonoj de certeco. Tamen, por ke ni maturiĝu, por antaŭiri tutecen, ni devas iĝi lertaj pri kiel honori paradoksojn kiel tiu ‘Rapidu malrapide!’.	A nosotros los terrícolas nos gusta vivir en zonas de certidumbre. Sin embargo, para que maduremos, para avanzar hacia la plenitud, debemos hacernos adeptos en honrar paradojas como la de "acelera lentamente".	honori	0	0
Mi pensas, ke la eraro estas miaflanke.	Creo que es mi error.	miaflanke	0	0
Estis tri homoj atendantaj antaŭ mi.	Había tres personas esperando antes que yo.	atendantaj	0	0
La kandela lumo kreas agrablan atmosferon por vintra vespero.	La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	atmosferon	0	0
Ŝi tranĉos panon.	Ella cortará pan.	tranĉos	0	0
La arbarbrulo devenis de senatenteco.	El incendio forestal fue causado por negligencia.	devenis	0	0
Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras aŭton.	Mi mamá tiene licencia de conducir, pero no conduce un auto.	stirlicencon	0	0
Vi spritas.	Eres ingenioso.	spritas	0	0
Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	priskribita	0	0
Tro da junulinoj malsategigas sin por aspekti kiel la modeloj en revuoj.	Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	revuoj	0	0
Ni ludu ludkartojn.	Juguemos a las cartas.	ludkartojn	0	0
Subite aglo kun grandaj flugiloj ekflugas.	De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.	ekflugas	0	0
Ili ŝajnigis nescion.	Ellos fingían ignorancia.	ŝajnigis	0	0
Mia pli juna frateto volas estiĝi piloto, kiam li plenkreskos.	El más joven de mis hermanitos quiere hacerse piloto cuando crezca.	estiĝi	0	0
Vi bezonas plian trejnadon.	Ustedes necesitan más práctica.	trejnadon	0	0
La najtingalo kantas.	El ruiseñor canta.	najtingalo	0	0
Tiu hejtilo funkcias per gaso.	Este calentador funciona con gas.	hejtilo	0	0
Everesto estas la tutmonde plej alta monto.	El Everest es la montaña más alta del mundo.	tutmonde	0	0
Mary povas kuiri ĉion sen utiligi recepton.	Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.	utiligi	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"El infierno" es la primera parte de la "Divina Comedia" de Dante. La traducción al esperanto de Kálmán Kalocsays está ilustrada por Dezsö Fáy.	kalocsay	0	0
Kiom valoras poto plena je cendoj?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	poto	0	0
La peniso estas unu el la viraj generiloj.	El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	viraj	0	0
Li transdonis sian tutan posedaĵon al sia filo.	Cedió todos sus bienes a su hijo.	posedaĵon	0	0
Mi ŝatas trinki ĝinon kelkfoje.	De vez en cuando me gusta beber gin.	ĝinon	0	0
La juĝista decido estas definitiva.	La decisión del juez es definitiva.	juĝista	0	0
La ĉirkaŭteksto estas la plej grava afero en tradukado. Tradukisto povas forgesi unu vorton, sed se la kunteksto estas sufiĉe klara al li, li povas fari sin komprenata sen problemoj. Sed se li ricevas izolitan frazon sen klarigo, li povas kompreni ĝin ambigue kaj do ne traduki la realan signifon el la originala lingvo. Tial ĉiam provizu ĉirkaŭtekston, kiam vi petas helpon de tradukisto.	En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor.	provizu	0	0
Neniu sekuras ĉi tie.	Aquí nadie está seguro.	sekuras	0	0
Tiuokaze la adjektivo antaŭas la substantivon.	En este caso el adjetivo va antes del nombre.	substantivon	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	unuigitaj	0	0
Mi ne scias kial la pronomo "I" de la angla ĉiam aperas per majuskla litero.	No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.	pronomo	0	0
El la plej eta anekdoto li elsorĉis nekredeblan aventuron.	Él elaboraba una aventura increíble a partir de la anécdota más insignificante.	nekredeblan	0	0
Pri ĉio ĉi kulpas nur la veterprognozo.	Solo el pronóstico del tiempo tiene la culpa de todo.	veterprognozo	0	0
Mi opinias, ke tio estas klara afero; vi vidas, ke la pistolo estas plene ŝargita. Kion ni povas konkludi el tio?	Yo veo que una cosa es clara; usted ve que la pistola está totalmente cargada. ¿Qué podemos deducir a partir de eso?	ŝargita	0	0
La neĝaj flokoj falas de la ĉielo kvazaŭ plumoj.	Los copos de nieve caen como plumas del cielo.	neĝaj	0	0
Vi aliiĝis neniom.	No te has cambiado en absoluto.	aliiĝis	0	0
Fek, mi malpurigis mian kostumon.	Mierda, me manché el traje.	malpurigis	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Esta pintura de Rembrandt es una obra de arte.	rembrandt	0	0
Kio ajn okazos, ni devas obei leĝojn.	Pase lo que pase, debemos obedecer la ley.	leĝojn	0	0
Tomo ne tiel malriĉas, kiel kredas la plej multaj homoj.	Tom no es tan pobre como la mayoría de la gente cree.	malriĉas	0	0
Ni bezonas pli da talentaj homoj.	Necesitamos más gente talentosa.	talentaj	0	0
Interbatado solvos nenion.	Pelear no resolverá nada.	solvos	0	0
Ĉi tio superas mian nivelon.	Esto va más allá de mi comprensión.	nivelon	0	0
Mallongaj leteroj kaj longaj amikecoj, tiel estas mia moto.	Cartas cortas y amistades largas, así es mi lema.	mallongaj	0	0
La japana fiŝkapta ŝiparo kaptas pli ol mil balenojn jare pretekste de scienca esplorado.	La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.	pretekste	0	0
En tiu libro okazas multaj hazardoj.	En este libro suceden muchas coincidencias.	hazardoj	0	0
Neĝoleporoj havas belan felon.	Las liebres de montaña tienen un lindo pelaje.	felon	0	0
Ŝi kvazaŭ rigardis en sian internon.	Era como si mirara en su interior.	internon	0	0
Provizi novan loĝejon per mebloj kostas multon.	Amueblar un apartamento nuevo debe de suponer muchos gastos.	provizi	0	0
Michael Jackson estis la plej fama kantisto en Usono.	Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.	jackson	0	0
Tiu ĉapelo konformas al la kostumo.	Ese sombrero hace juego con el traje.	kostumo	0	0
Mi migrigis mian manon longe inter ŝiaj femuroj.	Pasé largo tiempo mi mano entre sus muslos.	femuroj	0	0
Hodiaŭ estas la dudek-sesa de oktobro.	Hoy es veintiséis de octubre.	oktobro	0	0
Mi riparis la biciklon hieraŭ.	Arreglé la bicicleta ayer.	riparis	0	0
Ŝi disŝiris la leteron en milo da pecoj.	Ella partió la carta en mil pedazos.	milo	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	alfo	0	0
Amazono estas granda rivero en Brazilo.	El Amazonas es un gran río que queda en Brasil.	amazono	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	antaŭlasta	0	0
Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	No hay que poner el carro delante de las mulas.	ĉaron	0	0
Ĝi brulos.	Se quemará.	brulos	0	0
Kullervo malfermis la keston, kiu tenis iliajn trezorojn, kaj montris superbajn festovestojn, belegajn robojn, ŝtrumpojn broditajn per oraj fadenoj, arĝentajn zonojn kaj broĉojn.	Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	fadenoj	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	En las competencias olímpicas la medalla de oro es para el primer lugar, de plata para el segundo, y de bronce para el tercero.	olimpikaj	0	0
La lokaj lingvoj estas preskaŭ mortintaj.	Los idiomas locales están casi extintos.	lokaj	0	0
Metu la tomatan salaton en la fridujon.	Mete la ensalada de tomate en el frigorífico.	tomatan	0	0
Ni postsekvis la spurojn de la krimulo.	Seguimos el rastro del criminal.	postsekvis	0	0
Nia patrino iris por butikumi.	Madre fue de compras.	butikumi	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	La mayoría de los soldados vestía de verde.	vestiĝis	0	0
La lago de Ĝenevo estas la plej granda lago en Svislando.	El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.	ĝenevo	0	0
Tom instruas sportan psikologion.	Tom da clases de psicología del deporte.	sportan	0	0
Eksplodante la bombo kaŭzis multajn damaĝojn.	Al estallar la bomba causó muchos daños.	eksplodante	0	0
Mi ŝatas vian irmanieron.	Me gusta cómo te mueves.	irmanieron	0	0
Li ĵetis al la hundoj parton el la predo.	Les tiro parte de la presa a los perros.	predo	0	0
Akirinte malbonan kutimon, oni povas malfacile forigi ĝin.	Una vez que tienes un mal hábito, puede ser difícil salir de él.	akirinte	0	0
Per la mano li tenas la bridon de la ĉevalo.	Con la mano sostiene las riendas del caballo.	bridon	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	ligos	0	0
Muŝoj kaj kuloj malhelpis lian meditadon.	Las moscas y mosquitos interferían con su meditación.	meditadon	0	0
Mi ŝatas Tomon, ĉar li honestas.	Me gusta Tom porque es honesto.	honestas	0	0
Tion vi iam pentos.	Te arrepentirás de ello.	pentos	0	0
La kuracisto diris, ke necesas operacii.	El doctor dijo que será necesario operar.	operacii	0	0
La farita krimo estus perfekta, se la ŝtelisto ne forgesus, forviŝi la fingrospurojn.	El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	fingrospurojn	0	0
La du viroj, kiuj sidis sur la benko, estis amerikanoj.	Los dos hombres sentados en la banca eran estadounidenses.	amerikanoj	0	0
Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	albordiĝis	0	0
Ĉiuj homoj mortos, nu, Sokrato estas homo, do Sokrato mortos.	Todos los hombres son mortales, y Sócrates es un hombre, por lo tanto Sócrates es mortal.	sokrato	0	0
La butikuman centron oni malkonstruos.	El shopping será demolido.	malkonstruos	0	0
Antaŭe reĝoj kaj imperiestroj regis sen parlamento.	Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	parlamento	0	0
Li provis kompensi la perditan tempon.	Él trató de compensar el tiempo perdido.	kompensi	0	0
Tio estis porĉiama adiaŭo.	Ese fue un adiós para siempre.	adiaŭo	0	0
Ŝi ne povas kombini tri vortojn en la hispana, kaj ŝi diras ke ŝi estas progresinto.	Ella no sabe combinar tres palabras en español, y dice que tiene nivel intermediario.	kombini	0	0
Land' adorata inter land-mil', mia Brazil', la plej amata!	¡O patria querida! Tú eres, Brasil, una tierra amada entre otras mil.	adorata	0	0
Vi devus esti komencinta antaŭ duona horo.	Debiste haber comenzado hace media hora.	komencinta	0	0
Demokratio estas la plej malbona formo de regado, krom ĉiuj aliaj, kiuj estis provitaj.	La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.	regado	0	0
Mi multe ekzercas min pri ĥemio por ekkompreni la esencon.	Estoy haciendo muchos ejercicios de química para entender el contenido.	ekkompreni	0	0
Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	Morir no es una catástrofe; catástrofico es tener que irse a dormir hambriento.	katastrofe	0	0
Ne diru mensogon. Estu honesta.	No digas mentiras. Sé honesto.	mensogon	0	0
Ne ĉiam estas facile salti trans la abismon inter imago kaj realigo.	No siempre es fácil saltar el abismo entre el imaginar y el realizar.	abismon	0	0
Tio estas realaĵo.	Es una realidad.	realaĵo	0	0
Malamikaj aviadiloj bombis la urbon.	Aviones enemigos bombardearon la ciudad.	malamikaj	0	0
Kio estas via preferita vintra manĝaĵo?	¿Cuál es tu comida invernal preferida?	preferita	0	0
La vitro rompiĝis en pecetojn.	El vaso se rompió en pedazos.	pecetojn	0	0
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	La nueva novia de Tom es una vegetariana.	vegetarana	0	0
Mi jam havas la geedziĝan ringon.	Ya tengo el anillo de boda.	geedziĝan	0	0
Li penis havi esprimon de seriozeco, kiu iĝis ridinda.	Él se esforzó por poner una expresión de seriedad, que se volvió ridícula.	seriozeco	0	0
La historio povas utili por pli bone kompreni la nunan societon.	La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.	societon	0	0
Post kiam ŝi aŭdis la tristan novaĵon, ŝi ekploris.	Después de oír la triste noticia, se puso a llorar.	tristan	0	0
En Mezepoko ĉiu, kiu kontraŭis la sanktajn skribojn, estis mortigita.	En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	sanktajn	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	El siguiente fragmento es una cita de un famoso cuento.	fragmento	0	0
Leonardo da Vinci havis malmultajn proksimajn rilatojn kun virinoj kaj neniam edziĝis.	Leonardo da Vinci tenía pocas relaciones cercanas con mujeres y nunca se casó.	proksimajn	0	0
Bedaŭrinde mi ne rezervis. Ĉu vi ankoraŭ havas vakan duoblan ĉambron?	Lamentablemente no tengo una reserva. ¿Tiene alguna habitación doble disponible?	vakan	0	0
Du divizioj kapitulacis.	Se han rendido dos divisiones.	divizioj	0	0
El tiu ludo vi neniam liberiĝos.	De este juego tú nunca estarás libre.	liberiĝos	0	0
Mi ne volas, ke vi ŝanĝiĝu.	No quiero que cambies.	ŝanĝiĝu	0	0
Kvankam li estas tiel bona studanto, li tamen malhavas komunan prudenton.	Tan buen estudiante y carece de sentido común.	prudenton	0	0
La polico enprizonigos vin.	La policía te meterá en la cárcel.	enprizonigos	0	0
Pluraj riveroj elverŝiĝis.	Varios ríos se desbordaron.	elverŝiĝis	0	0
Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	reduktitaj	0	0
DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	El DNA es un complejo químico que constituye un gen.	konsistiganta	0	0
Nutraĵo estas nepra por vivi.	La comida es esencial para la vida.	nepra	0	0
Inter la riverego kaj la monteto troviĝas vilaĝo.	Entre el río y la colina hay un pueblo.	riverego	0	0
Hieraŭ vespere mi estus preferinta iri al la koncerto.	Mejor hubiera ido al concierto anoche.	preferinta	0	0
Silentu. Se ne, vi estos elpelita.	Cállate. Si no, te echarán.	elpelita	0	0
La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	prago	0	0
Ĉu li sentas dum seksumo kun mi la samon, kion li sentis kun ili?	¿En el sexo él siente conmigo lo mismo que sintió con ellas?	seksumo	0	0
Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	fundamentan	0	0
Rapide kaj sendolore perdi pezon estas neeble.	Es imposible bajar de peso rápida e indoloramente.	sendolore	0	0
Tomo tre respektis Manjon.	Tom tenía mucho respeto por Mary.	respektis	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	anglion	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	El Océano Atlántico separa a América de Europa.	amerikon	0	0
Ĉu vi jam pensis pri donado de viaj organoj post via morto?	¿Alguna vez has pensado en donar tus órganos después de morir?	donado	0	0
La arkeologo studas antikvajn romiajn ruinojn.	El arqueólogo está estudiando antiguas ruinas romanas.	antikvajn	0	0
Mi ofte sentas min lacega.	A menudo me siento extremadamente exhausto.	lacega	0	0
Ornamita per bluaj kaj flavaj strioj la kravato estis tre malmoda.	Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda.	ornamita	0	0
Mi provis eviti konflikton.	Traté de evitar un conflicto.	konflikton	0	0
Tomo estas spertulo pri visigotaj katedraloj.	Tom es experto en catedrales visigóticas.	katedraloj	0	0
La tajfuno malebligis al mi eliri.	El tifón me impidió salir.	tajfuno	0	0
Ŝi tute senesperiĝis.	Ella perdió toda la esperanza.	senesperiĝis	0	0
La kirurgo operaciis la pacienton.	El cirujano operó al paciente.	pacienton	0	0
Jupitero estas la plej masa planedo en la suna sistemo.	Júpiter es el planeta más grande del sistema solar.	masa	0	0
Kaj vi, kielas vi?	Y tú, ¿qué tal estás?	kielas	0	0
Li faris gravan malkovron.	Él hizo un descubrimiento importante.	malkovron	0	0
Lia heroeco tre plaĉis al mi.	Su heroísmo me agradó mucho.	heroeco	0	0
Kelkhora dormeto bonfartigos vin.	Te va a hacer bien una siesta de un par de horas.	bonfartigos	0	0
Mi estas observata.	Estoy siendo observado.	observata	0	0
La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	Los padres de María todavía viven en ese pintoresco pueblo.	pitoreska	0	0
Ili havas kvar servistojn, el kiuj tri estas servistinoj.	Ellos tienen cuatro sirvientes, de los cuales tres son sirvientas.	servistojn	0	0
Ni devus sendi Ĝordanon al la malsanulejo.	Deberíamos enviar a Jordan al hospital.	ĝordanon	0	0
Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	Un perro corre detrás de un gato y el gato detrás de un ratón.	postkuras	0	0
Rakonti historiojn revivigas la intereson por la rakontado.	Contar historias hace revivir el interés por la narración.	revivigas	0	0
Mi havas parencojn en Losanĝeleso.	Tengo parientes en Los Ángeles.	parencojn	0	0
Ŝi havas tre malmultajn proksimajn amikojn.	Ella tiene muy pocos amigos cercanos.	malmultajn	0	0
Ĉu ni povas kloni mamutojn?	¿Podemos clonar mamuts?	mamutojn	0	0
Ĉio, kion li diras, incitas min.	Todo lo que él dice me irrita.	incitas	0	0
La ekvatoro disigas la teron en du hemisferoj.	El ecuador divide la tierra en dos hemisferios.	disigas	0	0
La maljuna homaĉo sidis en sia brakseĝo legante artlibron.	El viejo estaba sentado en su sofá leyendo un libro de arte.	brakseĝo	0	0
La turkoj longe sieĝis la fortikaĵon de Eger.	Los turcos asediaron por un largo tiempo la fortaleza de Eger.	turkoj	0	0
La kato lasis muson sur la sojlo.	El gato dejó un ratón en el escalón de la puerta.	sojlo	0	0
Al mi plaĉas via optimismo.	Me gusta tu optimismo.	optimismo	0	0
Kristo resurektis!	¡Cristo ha resucitado!	resurektis	0	0
Mi redonis la tranĉilon, kiun mi estis pruntepreninta.	Devolví el cuchillo que había tomado prestado.	redonis	0	0
Mi realvokos vin poste.	Más tarde te llamo de vuelta.	realvokos	0	0
Ĉu vi rigardas vin danĝerulo?	¿Tú te consideras un tipo peligroso?	danĝerulo	0	0
Ĉiuj havas vundeblan punkton.	Todos tienen un talón de Aquiles.	vundeblan	0	0
Mi provas kontaktiĝi kun ŝia fratino.	Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.	kontaktiĝi	0	0
La nebulo rapide densiĝis.	La niebla se espesó con rapidez.	densiĝis	0	0
La akvo atingis lian talion.	El agua le llegó hasta su cintura.	talion	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Nadie apreció su sacrificio.	aprezis	0	0
Mi estas scivolema.	Yo estoy curioso.	scivolema	0	0
La politikistoj de la opozicio insistas pri demisioj.	Los políticos opositores exigen dimisiones.	opozicio	0	0
Li prenis sidlokon en sia sledo, vipis la ĉevalon per sia vipo garnita per perloj, kaj la ĉevalo galopis for, vorante la spacon.	Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	vipis	0	0
La lando respektas la ĉefministron.	El país respeta al presidente.	ĉefministron	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	En muchos libros sería bueno que la tapa protectora no solo se viera bien, sino que también nos protegiera de su contenido.	protektus	0	0
La akvokondukilo likas.	Esa cañería gotea.	likas	0	0
Ekpluvas.	Empieza a llover.	ekpluvas	0	0
Legu la malsupron de la paĝo.	Lee el final de la página.	malsupron	0	0
Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	¿A qué hora sueles irte a dormir?	kioman	0	0
Kie estas la ŝovelilo?	¿Dónde está la pala?	ŝovelilo	0	0
Por mi frua enlitiĝo kaj frua ellitiĝo estas malfacilaj.	A mí me cuesta acostarme temprano y levantarme temprano.	ellitiĝo	0	0
Mi ne ŝatas lundojn.	No me gustan los lunes.	lundojn	0	0
En fremda tegmento li flikas truon kaj en propra ne vidas la fluon.	Ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio.	fluon	0	0
Ne metu min en frenezulan kamizolon, ĉar mi ne estas freneza.	No me pongas una camisa de fuerza, porque no estoy loco.	kamizolon	0	0
Belajn monumentojn oni devas konservi.	Los bellos monumentos deben ser conservados.	monumentojn	0	0
Ŝi povis apogi sian opinion per fortaj kaj detalitaj argumentoj.	Ella pudo apoyar su opinión con argumentos fuertes y detallados.	argumentoj	0	0
Kisi ŝin estis magia kaj neforgesebla momento.	Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	neforgesebla	0	0
Kiu ne konas tiel simplan proverbon?	¿Quién no conoce un proverbio tan simple?	proverbon	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	karbo	0	0
Marakvo ne estas trinkebla, ĉar ĝi estas tro sala.	No se puede beber agua de mar, porque es demasiado salada.	trinkebla	0	0
Ja ne eblas, ke ne plu ekzistas bonuloj en ĉi mondo!	Todavía deben existir personas buenas en este mundo.	bonuloj	0	0
Mi intence elektas la plej malgrandajn terpomojn. Tio mallongigas la boltempon.	Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	mallongigas	0	0
Profunde ĉagrenis min la letero de Henry.	Me molestó profundamente la carta de Henry.	ĉagrenis	0	0
Sur la medalo estis surskribo.	La medalla tenía una inscripción.	surskribo	0	0
Ni atendis Helenan en la biblioteko dum unu horo, sed ŝi ne aperis.	Esperamos a Helena en la biblioteca por una hora, pero ella no apareció.	helenan	0	0
Tute ne maloftas vivi pli ol naŭdek jarojn.	No es del todo raro vivir más de 90 años.	maloftas	0	0
Se la suno ĉesus brili, ĉiuj vivestaĵoj mortus.	Si el sol dejara de brillar, todos los seres vivientes morirían.	ĉesus	0	0
La hundo estas mortonta.	El perro está a punto de morir.	mortonta	0	0
Ŝi estas ĉiam okupata dum labortagoj.	Siempre está ocupada en los días de semana.	labortagoj	0	0
Ĉiuj tragedioj finiĝas per morto.	Todas las tragedias terminan con una muerte.	tragedioj	0	0
Feliĉan datrevenon!	¡Feliz cumpleaños!	datrevenon	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	postuli	0	0
Li dungis novan sekretariinon.	Él contrató a una secretaria nueva.	sekretariinon	0	0
La manko de saluto signifas ion.	La falta de un saludo quiere decir alguna cosa.	saluto	0	0
Tiu bruo distras min.	Ese ruido me distrae.	distras	0	0
Mi scias, ke tio estas kontraŭleĝa.	Sé que es ilegal.	kontraŭleĝa	0	0
Ne kreu konfuzon!	No embrolle usted las cosas.	konfuzon	0	0
Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	servistaro	0	0
Finfine Edipo respondis.	Finalmente, Edipo respondió.	edipo	0	0
Bonvolu ne lasi valoraĵojn ĉi tie.	Por favor no deje objetos valiosos aquí.	valoraĵojn	0	0
La malnova kastelo estas en malĝojiga stato.	El viejo castillo está en un estado desolador.	malĝojiga	0	0
Kelkaj homoj tenas rarajn bestojn kiel dorlotbestojn.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	rarajn	0	0
Krokodilo manĝis Tomason.	Un cocodrilo se comió a Tom.	tomason	0	0
Ĉu mi rajtas konsili vin?	¿Puedo darte un consejo?	konsili	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Los niños de la calle no serán tratados como si fueran basura, porque no habrá niños de la calle.	strataj	0	0
Tuta ŝia imagita feliĉo dissolviĝis momente.	Toda su felicidad imaginaria desapareció en un instante.	dissolviĝis	0	0
Multaj maljustaj aferoj okazis.	Pasaron muchas cosas injustas.	maljustaj	0	0
Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	arkimedo	0	0
Mi havas problemeton.	Tengo un pequeño problema.	problemeton	0	0
La lerneja jaro komenciĝas la dekan de aprilo.	El año escolar empieza el 10 de abril.	dekan	0	0
Li ofte atribuas sian sukceson al sia edzino.	Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.	atribuas	0	0
Tom festis sian dudekan naskiĝtagon la pasintan semajnon.	Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.	dudekan	0	0
Ne nutru la anasojn.	No alimentes a los patos.	anasojn	0	0
Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	stalin	0	0
Vi estas oportunisto.	Eres oportunista.	oportunisto	0	0
Ni kultivu informitan simpation kun la sufero de ĉiuj homoj, eĉ tiuj rigardataj kiel malamikojn.	Cultivemos una empatía consecuente con el sufrimiento de los seres humanos, hasta con aquellos que consideramos enemigos.	simpation	0	0
Ni konsideris tion memkomprenebla.	Lo dimos por hecho.	konsideris	0	0
Mi ŝatas la rostitajn maronojn.	Me gustan las castañas asadas.	rostitajn	0	0
Manjo, ĉu vi akceptas Tomon kiel vian laŭleĝan edzon?	Mary, ¿aceptas a Tom como tu legítimo esposo?	laŭleĝan	0	0
Ili estis nekapablaj riveli iun sekreton.	Fueron incapaces de revelar algún secreto.	nekapablaj	0	0
Ĉeko estas nur dokumento.	Un cheque es sólo un documento.	dokumento	0	0
Mi banos min.	Voy a bañarme.	banos	0	0
Li kontraŭstaris la opinion de sia ĉefo.	Él se puso en contra de la opinión de su jefe.	kontraŭstaris	0	0
Li pilotis la aviadilon kun pluraj difektitaj instrumentoj.	Pilotó el avión con varios instrumentos estropeados.	pilotis	0	0
Mikaelo Gorbaĉov, kiu ŝanĝis la mondon en la okdekaj jaroj de la dudeka jarcento, ĝuas ne multe da simpatio en la propra lando.	Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	dudeka	0	0
Tiuj estis dek minutoj, kiujn mi neniam regajnos.	Esos fueron diez minutos que jamás recuperaré.	regajnos	0	0
Li dehakis tiun ĉerizarbon.	Él cortó ese cerezo.	ĉerizarbon	0	0
Li estas tre bona en pokero.	Él es muy bueno en el póquer.	pokero	0	0
Kiom aĝa vi estus, ne sciinte vian aĝon?	¿Cuántos años tendrías si no supieras tu edad?	sciinte	0	0
Vi devas havi pozitivan pensmanieron, se vi volas atingi sukcesojn en la vivo.	Tienes que tener una actitud positiva si quieres tener éxito en la vida.	pozitivan	0	0
Tiu buso iras en la misa direkto.	Este bus va en la dirección equivocada.	misa	0	0
Atendu la oportunan momenton.	Aguarda el momento oportuno.	oportunan	0	0
Tulipoj floros baldaŭ.	Los tulipanes florecerán pronto.	tulipoj	0	0
La jakoj estas seke purigitaj.	Las chaquetas se limpian en seco.	seke	0	0
En la printempo ĉio aspektas lume.	Todo se ve brillante en primavera.	lume	0	0
Mi neniel volas vin influi.	No quiero influirte de ninguna forma.	influi	0	0
Kion signifas la franca "Merci beaucoup!"?	¿Qué significa "merci beaucoup" en francés?	beaucoup	0	0
Ŝi klare diris, ke ŝi ne edzigos viron, kiu fumas.	Ella dijo claramente que no se casaría con un hombre que fume.	edzigos	0	0
Mi devas intervjuiĝi antaŭ ol ekzameniĝi.	Debo ir a una entrevista antes del examen.	intervjuiĝi	0	0
Paroladi neniam lacigas min.	Nunca me canso de hablar.	paroladi	0	0
Se li venos tro malfrue, vi povos komenci la konferencon sen li.	Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.	konferencon	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	gravegaj	0	0
Mia trijara nevino kisis min survange.	Mi sobrina de 3 años me dio un beso en la mejilla.	trijara	0	0
Jam mateniĝas, kio ne estas malmulto!	Amanece, que no es poco.	malmulto	0	0
Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	oficejoj	0	0
Tiutage, la plej grava invento de la homaro naskiĝis.	Aquel día nació el invento más importante de la humanidad.	tiutage	0	0
Li nervoze ridis.	Él se ríe nerviosamente.	nervoze	0	0
Ni estu sinceraj! Tio estis ŝerco pri mi.	¡Seamos sinceros! Esa broma se trataba de mí.	sinceraj	0	0
La vico ne antaŭeniris, ĉar oni unue servis feblan maljunuleton.	La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.	feblan	0	0
Perforto estas la lasta rifuĝo de nekompetenteco.	La violencia es el último refugio de la incompetencia.	rifuĝo	0	0
Kelkaj butikoj donas rabaton.	Algunas tiendas dan un descuento.	butikoj	0	0
Ĉekoj estas akceptataj.	Se aceptan cheques.	akceptataj	0	0
Ĉu estas kuracisto dome?	¿Hay un médico en la casa?	dome	0	0
La verkisto faris suicidon en sia kabineto.	El escritor se suicidó en su estudio.	kabineto	0	0
Nia plano havas multe da aldonaj avantaĝoj.	Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.	aldonaj	0	0
Mi aŭdis sonori la telefonon.	Oí el teléfono que sonaba.	sonori	0	0
Temas pri proceso doloriga kaj delikata.	Se trata de un proceso doloroso y delicado.	doloriga	0	0
Kaj estis diluvo dum kvardek tagoj sur la tero; kaj multiĝis la akvo kaj levis la arkeon, kaj ĝi estis alte super la tero.	El diluvio duró cuarenta días sobre la tierra. Crescieron las aguas y levantaron el arca, que se alzó de encima de la tierra.	multiĝis	0	0
La 26an de junio 1887, jam antaŭ 125 jaroj, certa Doktoro Esperanto eldonis "La lingvo internacia", la unuan libron verkitan en Esperanto.	El 26 de junio de 1887, hace ya 125 años, un tal Doctor Esperanto publicó La Lingvo Internacia, el primer libro escrito en Esperanto.	eldonis	0	0
Eligu nin de ĉi tie!	Sácanos de aquí.	eligu	0	0
La hundo sekvis sian estron svingante sian voston.	El perro seguía a su dueño moviendo la cola.	svingante	0	0
Mi volas esprimi al ŝi mian dankemon.	Quisiera expresarle mi agradecimiento.	dankemon	0	0
Lia teorio estas bazita sur ampleksa esploro.	Su teoría está basada en elaboradas investigaciones.	ampleksa	0	0
Se la suno estingiĝus, ĉiu vivaĵo mortus.	Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	vivaĵo	0	0
Antonjo ne scias, ke Maria estas graveda de li.	Antonio no sabe que María está embarazada de él.	antonjo	0	0
Li ne havis malfacilon por ekspliki la misteron.	Él no tuvo problemas para aclarar el misterio.	malfacilon	0	0
Se vi ne aliras, ankaŭ mi ne aliras.	Si tú no vas, yo tampoco.	aliras	0	0
Miaj gepatroj estas tre aĝaj.	Mis padres son ancianos.	aĝaj	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: Donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como una coma mal situada o, incluso peor, un descuidado error ortográfico.	mislokita	0	0
Mi riskis antaŭsciigi ŝin.	Tomé el riesgo de aconsejarla.	antaŭsciigi	0	0
Kial Tom decidus ne iri al Bostono?	¿Por qué Tom decidiría no ir a Boston?	decidus	0	0
Mi ne volas kaŭzi panikon.	No quiero causar pánico.	panikon	0	0
Ni devas pluki tiujn pomojn tuj, aliokaze ili putros.	Debemos coger esas manzanas altiro, o si no se van a pudrir.	putros	0	0
Li transprenis la gvidadon de la partio.	Él asumió el liderazgo del partido.	gvidadon	0	0
La reĝo, tiel sama kiel liaj korteganoj, ne agnoskis, ke li estas tiel stulta, ke li ne povas vidi la teksaĵon.	El rey, como sus cortesanos, no admitió que era tan estúpido que no podía ver la tela.	korteganoj	0	0
Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	¿Desea una bolsa de plástico o de papel?	plastan	0	0
Matematiko estas kiel amo – simpla ideo sed povas fariĝi komplike.	Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	komplike	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	bulgara	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	psikologoj	0	0
Valoris la penon provi.	Valía la pena intentarlo.	valoris	0	0
Li kondukis la defendon de la kastelo Ostino, kiu estis sieĝata de la germanaj kavaliroj.	Él condujo la defensa del castillo Ostyn sitiado por los caballeros teutónicos.	kavaliroj	0	0
Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	kardinalo	0	0
Tomo distranĉis la meleagron per elektra tranĉilo.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.	distranĉis	0	0
Spite al la uragano la ŝipo atingis la havenon.	A pesar del huracán la nave llegó al puerto.	havenon	0	0
Inter la pliaj popolmuzikinfluitaj komponaĵoj de Hartmann troveblas "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" kaj "Bogdan".	Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	komponaĵoj	0	0
Holivudo ne plu estas, kio ĝi iam estis.	Hollywood no es lo que solía ser.	holivudo	0	0
Ŝi estis en mankatenoj.	Ella estaba esposada.	mankatenoj	0	0
Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	Abra el programa e inserte una tabla con 3 columnas y 8 filas.	tabelon	0	0
Mi finlegis tiun romanon en malpli ol tri tagoj.	Terminé de leer esta novela en menos de tres días.	finlegis	0	0
Mi ne eliros, ĉar mi devas finlegi tiun ĉi libron.	No voy a salir porque tengo que terminar de leer este libro.	finlegi	0	0
Akceptisto estas hotela dungito, kiu laboras en la akceptejo, kie li akceptas gastojn.	Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.	hotela	0	0
Bonvolu obei la lernejan regularon.	Por favor obedezca las reglas de la escuela.	lernejan	0	0
Ŝi estas bona dancistino.	Es una buena bailarina.	dancistino	0	0
La aktoroj devas senti siajn figurojn.	Los actores tienen que sentir sus personajes.	figurojn	0	0
Kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	pendumos	0	0
Ju pli rapide ni frotas la manojn des pli ili varmiĝas.	Cuanto más rápido nos frotemos las manos, más se calentarán.	frotas	0	0
Kion mi devas fari por trovi okupon, kiu konvenus al mi?	¿Qué debo hacer para encontrar un trabajo adecuado para mí?	konvenus	0	0
La novaĵo ŝin ĝojigis.	La noticia la alegró.	ĝojigis	0	0
Sinceradire liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	enuigaj	0	0
La prezo reflektas la postulon.	El precio refleja la demanda.	postulon	0	0
Ŝi portis viran ĉemizon kiu ne ĝustis por ŝi.	Ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba.	ĝustis	0	0
Li detranĉis branĉon de la arbo per sia tranĉilo.	Él le cortó una rama al árbol con su cuchillo.	detranĉis	0	0
Ne surprizus min se multaj Tatoebanoj ankaŭ estus maniuloj de Skrablo.	No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	maniuloj	0	0
Estas absurde provi persvadi lin.	Es absurdo intentar persuadirlo.	persvadi	0	0
Tomo kaj Manjo ankoraŭ ludas tablotenison.	Tom y Mary todavía están jugando a pimpón.	tablotenison	0	0
Lia sano malpliboniĝis.	Su salud tuvo una caída.	malpliboniĝis	0	0
Vi estas savata dum vi restos ĉi tie.	Estarás a salvo mientras te quedes aquí.	savata	0	0
Ĉiuj viaj deziroj efektiviĝu!	¡Que todos tus deseos se hagan realidad!	efektiviĝu	0	0
Tomo ne povas dormi sen kuseno.	Tom no puede dormir sin una almohada.	kuseno	0	0
Ĉu ilia patrino estis observanta la knabinojn?	¿Estaba su madre mirando a las niñas?	observanta	0	0
Neniu akordis kun li.	Nadie concordó con él.	akordis	0	0
Tom eksedziĝis de Mary.	Tom se divorció de Mary.	eksedziĝis	0	0
Okazis al mi, ke la letero falis malantaŭ la ŝrankon.	Se me cayó la carta detrás del armario.	ŝrankon	0	0
Efektive, la gramatiko estas komplikita, kaj la prononco estas neniel facila.	En efecto, la gramática es complicada, y la pronunciación no tiene nada de fácil.	prononco	0	0
Liaj fakaj konoj kvalifikis lin por la posteno.	Sus conocimientos profesionales le cualificaban para el puesto.	konoj	0	0
Kiam okazas via naskiĝdato?	¿Cuándo es tu cumpleaños?	naskiĝdato	0	0
Ramzes estas speciale protektata de la dio de la okcidenta dezerto, Amon.	Ramsés está especialmente protegido por el dios del desierto occidental, Amon.	protektata	0	0
Kaj la arkitekturo ... fakte ne interesas min. Mi nur volas komfortajn laborejon kaj dormoĉambron.	Y la arquitectura... en realidad no me interesa. Solo quiero un estudio cómodo y un dormitorio cómodo.	laborejon	0	0
Mi miras, ke ne plaĉis al Babette la restado en la bieno.	Estoy sorprendido de que Beth no disfrutara los días en la granja.	babette	0	0
Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	Mi programa no es compatible con Windows.	programaro	0	0
Katalogoj, datenbankoj kaj pliaj elektronikaj komunikiloj estas nemalhaveblaj por la studado.	Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.	elektronikaj	0	0
Mario havis sonĝon, en kiu ŝi gajnis loterion.	Mary tuvo un sueño en el que le tocaba la lotería.	loterion	0	0
Koncize, ĉio iris bone.	Para no alargar la historia, todo fue bien.	koncize	0	0
En tiu sekreta kodo, ĉiu cifero reprezentas literon en la alfabeto.	En este código secreto, cada número representa a una letra del alfabeto.	cifero	0	0
En unu nokto ŝi enspezis tri mil eŭrojn.	Ella ganó 3000€ en una noche.	eŭrojn	0	0
La kato estas detruanta tiun sofon.	El gato está destrozando este sofá.	detruanta	0	0
Mi havas teruran antaŭsenton.	Tengo un terrible presentimiento.	antaŭsenton	0	0
La kanto estis adoptita kiel himno.	La canción fue adoptada como himno.	himno	0	0
La surteriĝo estis perfekta.	El aterrizaje fue perfecto.	surteriĝo	0	0
Kiom kostas jaĥto?	¿Cuánto cuesta un yate?	jaĥto	0	0
Ne estas multaj opcioj.	No hay muchas opciones.	opcioj	0	0
Mi havas fianĉon kiu amas min.	Tengo un novio que me quiere.	fianĉon	0	0
Ili laborigis nin dum la tuta tago.	Nos hicieron trabajar todo el día.	laborigis	0	0
Mi estas pli bona ol ĉiuj miaj konkurantoj.	Soy mejor que todos mis competidores.	konkurantoj	0	0
Mian kafon mi muelas mane per kafomuelilo kun kranko.	Yo muelo mi café a mano, con un molinillo de café con manecilla.	muelas	0	0
Pastro diris: "Via amiko rekomendis sian animon al Dio!"	El sacerdote dijo: "¡Tu amigo le encomendó su alma a Dios!"	rekomendis	0	0
Li rapide progresis en la angla.	Él ha progresado rápidamente en inglés.	progresis	0	0
Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	¿Es volátil el elemento mercurio?	hidrargo	0	0
Kial banano estas kurba?	¿Por qué el plátano es curvo?	kurba	0	0
Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	inventinto	0	0
Ni vivas en demokratia socio.	Vivimos en una sociedad democrática.	demokratia	0	0
En la unua klaso de bazlernejo, infanoj lernas aldonon kaj subtrahon.	En el primer grado de la escuela primaria, los niños aprenden a sumar y restar.	aldonon	0	0
Li iĝis deksepjara en februaro.	Cumplió diecisiete en febrero.	deksepjara	0	0
Ne piedbatu la katon.	No le des patadas al gato.	piedbatu	0	0
La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	trovata	0	0
Jen la montara kresto.	Ahí está la cresta de la montaña.	kresto	0	0
La metio de fluggvidanto estigas grandegan streĉiĝon.	El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	metio	0	0
Onia propra volo transpasas ĉiun ordonon.	La propia voluntad supera cualquier orden.	onia	0	0
"Kio estas artista sentivo, kaj kio estas artista individueco?" - "Artista sentivo estas la feliĉiga kapablo vidi, kion neniu alia povas vidi, kaj artista individueco estas la malfeliĉiga kapablo krei, kion neniu alia volas vidi."	"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	feliĉiga	0	0
Mi klarigis al li, kial li komencis nervozigi min, kaj ekde tiam li ne plu parolas kun mi.	Le expliqué por qué me estaba empezando a caer gordo y desde entonces no me habla.	nervozigi	0	0
Ili estas sagacaj pri komerco.	Son muy astutos para el comercio.	sagacaj	0	0
La laboristoj estis nudaj ĝis la koksoj.	Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas.	koksoj	0	0
Mi restadas ĉe mia onklo en Tokio.	Me estoy quedando donde mi tío en Tokio.	restadas	0	0
Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	Por lo demás, soy una persona receptiva, abierta; tal vez por mi temperamento no acepte tendencias umbilicalmente conservadoras. Precisamente por eso me hice esperantista. Porque tenía sed de otras culturas.	soifis	0	0
Ĉu vi povus indiki al mi, kiel ĝustigi la sonoran laŭtecon?	¿Podría indicarme cómo ajustar el volumen?	ĝustigi	0	0
Malgravaj depresioj povas esti forpelataj per taso da kafo kaj ĉokolada torto. - Ĉu pro tio ekzistas tiom da dikaj virinoj?	La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	forpelataj	0	0
Estas nenio pri kio vi devus senti kulpon.	No hay nada por lo que deberías sentirte culpable.	kulpon	0	0
Tomo spektis vakeran filmon.	Tom vio una película de vaqueros.	vakeran	0	0
La pordego de la metiejo estas freŝe farbita.	El portón del taller está recién pintado.	metiejo	0	0
Tio estas malvirto.	Es un vicio.	malvirto	0	0
Mi ne kutimas laboregi.	Yo no estoy acostumbrado a trabajar duro.	laboregi	0	0
Mia samĉambrano estas tro parolema.	Mi compañero de habitación es demasiado hablador.	samĉambrano	0	0
Dankon al vi por forigi la miskomprenon.	Gracias por aclarar el malentendido.	miskomprenon	0	0
Li havas servistinon.	Él tiene una mucama.	servistinon	0	0
Ĉu vi scias, ĉu Lucy parolas la japanan?	¿Sabéis si Lucy sabe hablar japonés?	lucy	0	0
Eĉ nun, multaj jaroj post la malvarma milito, ankoraŭ estas multa amareco inter rusoj kaj germanoj precipe en areoj kiuj iam estis okupitaj de Sovetunio.	Incluso ahora, muchos años después de la Guerra Fría, todavía hay mucho rencor entre los rusos y los alemanes, especialmente en las zonas que fueron ocupadas por la Unión Soviética.	sovetunio	0	0
Kiam ni aŭdis fajfadon, ni transpaŝis la straton.	Cuando oímos un pitido, cruzamos la calle.	transpaŝis	0	0
Mi venos rekte al la temo. Vi estas maldungata.	Iré directo al grano. Estás despedida.	maldungata	0	0
La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	luvro	0	0
Akceptisto estas hotela dungito, kiu laboras en la akceptejo, kie li akceptas gastojn.	Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.	akceptejo	0	0
Kiam mi manĝas florbrasikon aŭ trinkas lakton, mi furzas.	Cuando como coliflor o bebo leche, me tiro un pedo.	florbrasikon	0	0
Ĉu vi ŝatas ajlon?	¿Te gusta el ajo?	ajlon	0	0
Rigardu tiun surĉevalan kavaliron.	Mira a ese caballero montado.	kavaliron	0	0
Kvantuma fiziko tiel malkaŝas bazan unuecon de la universo.	Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.	malkaŝas	0	0
Li murmuris ion nekompreneblan.	Él gruñó algo incomprensible.	murmuris	0	0
Mi vidis anĝelojn kaj mi parolis kun ili.	He visto ángeles y he hablado con ellos.	anĝelojn	0	0
Mi renkontis konaton en la flughaveno.	Me encontré con un conocido en el aeropuerto.	konaton	0	0
Tie riveroj kiel mielo fluas; birdaj ovoj ruliĝas malsupren sur la montoflankoj; mielakvo verŝiĝas el sekaj abioj, dum lakto fluas el la aliaj, ankoraŭ kovrataj de la verd-koloro de la plantoj novaj.	Allá corren arroyos como la miel; los huevos de ave ruedan de las montañas; los abetos secos manan hidromiel; los otros, los que cubre el verdín, manan leche.	abioj	0	0
Ĉu li forvendis sian animon?	¿Vendió el alma?	forvendis	0	0
Enradikiĝinte en la firma volo superi la egoismon, kompato povas trarompi politikajn, dogmajn, ideologiajn kaj religiajn limojn.	Arraigada en la determinación de trascender el egoísmo, la compasión puede romper las fronteras políticas, dogmáticas, ideológicas y religiosas.	ideologiajn	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	ekvivis	0	0
La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	porda	0	0
Mi scivolas, kiujn rimedojn registaro uzus por mezuri la malnetan enlandan feliĉon.	Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.	uzus	0	0
Vi ne povas mallaŭdi ŝin pro tio, ke ŝi ne scias, kion oni ne instruis al ŝi.	No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.	mallaŭdi	0	0
"Kio estas artista sentivo, kaj kio estas artista individueco?" - "Artista sentivo estas la feliĉiga kapablo vidi, kion neniu alia povas vidi, kaj artista individueco estas la malfeliĉiga kapablo krei, kion neniu alia volas vidi."	"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	individueco	0	0
Ŝi ĝisfunde lernigis siajn lernantojn pri la bazoj de la angla gramatiko.	Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	bazoj	0	0
Mi encerbigis 2000 anglajn vortojn.	Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.	encerbigis	0	0
Mi rifuzis la ideon pri promenado kaj restis hejme.	Rechacé la idea de ir a caminar y me quedé en casa.	promenado	0	0
Virgulo estas viro, kiu ankoraŭ ne havis intimajn seksajn rilatojn.	Un virgen es un hombre que aún no ha tenido relaciones sexuales íntimas.	intimajn	0	0
Ŝildoj tekstantaj "alta tensio" ofte estas flavaj.	Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.	tensio	0	0
Estas malfacile kapti leporon permane.	No es fácil atrapar a una liebre solo con las manos.	permane	0	0
Kiam ŝi vidis la ĵongliston sur la placo, Paloma provis imiti lin kaj ĵonglis per tri pilkoj, sed tiam ŝi faligis du el ili.	Cuando vio al malabarista en la plaza, Paloma intentó imitarle y hacer malabares con tres pelotas, pero en seguida se le cayeron dos de ellas.	imiti	0	0
Ni ornamas la klasĉambron.	Estamos decorando la sala de clases.	ornamas	0	0
Mi ŝatas ornami mian ĉambron per floroj.	Me gusta adornar mi pieza con flores.	ornami	0	0
Mi ŝoforos ĝis Detroit.	Yo conduciré hasta Detroit.	ŝoforos	0	0
La komunuma administrejo distribuis inter la loĝantoj kelkajn broŝurojn pri konjunktivito.	La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	administrejo	0	0
Tiu pianisto estas konata pro sia virtuozeco.	Ese pianista es reconocido por su virtuosismo.	virtuozeco	0	0
Li ekzerciĝis hejme ĉiutage.	Practicaba todos los días en casa.	ekzerciĝis	0	0
La gepatroj de Tom ambaŭ estas murdintoj.	Ambos padres de Tom son asesinos.	murdintoj	0	0
Mi devas ŝanĝi kordon de la gitaro.	Tengo que cambiar una cuerda a la guitarra.	kordon	0	0
Tio estas acido. Ne tuŝu ĝin.	Eso es ácido. No lo toques.	acido	0	0
Tio aspektas maleble, sed ĝi estas la vero.	Pese a parecer imposible, es cierto.	maleble	0	0
La kirurgian instrumentaron oni devas konservi absolute pura.	Los instrumentos de un médico han de mantenerse totalmente limpios.	instrumentaron	0	0
Tio povus havi danĝerajn diplomatiajn konsekvencojn.	Esto podría tener consecuencias diplomáticas peligrosas.	danĝerajn	0	0
Li senesperas.	Está desesperado.	senesperas	0	0
La boato estis alligita laŭ la kajo.	El bote estaba amarrado a lo largo del muelle.	alligita	0	0
Vi similas al Harry Potter.	Te parecés a Harry Potter.	potter	0	0
"Ni ne donas rabatojn," la virino severe diris, "kiel ajn etajn. Kaj bonvolu nun demeti la kostumon, se vi ne povas pagi ĝin."	- No hacemos descuentos -dijo la mujer duramente-, no importa lo pequeños que sean. Ahora, por favor, quítese el traje si no se lo puede permitir.	rabatojn	0	0
Tomo vivas en hejmaresto.	Tom está bajo arresto domiciliario.	hejmaresto	0	0
De ĉiuj infanoj kiujn mi ekkonis en la infanĝardeno Allan estas la plej afabla.	De todos los niños que he conocido en el jardín infantil, Allan es el más agradable.	infanĝardeno	0	0
Ni volas analizi vian urinon.	Queremos analizar tu orina.	urinon	0	0
Faru cirklon surplanke.	Hagan un círculo en el suelo.	surplanke	0	0
Ĉu vi estis invitita al ilia geedziĝfesto?	¿Te invitaron a su boda?	geedziĝfesto	0	0
Reiru al la fino vica.	Vuelva al final de la fila.	vica	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	torĉo	0	0
Detenu vin kaj prepariĝu.	Retroceden y prepárense.	detenu	0	0
Maria estis kelnerino.	Mary era una camarera.	kelnerino	0	0
Ŝi ne povis ne eksplodi pro rido.	Ella no pudo evitar estallar en una carcajada.	eksplodi	0	0
Du aferoj malfortiĝas kun la aĝo: dentoj kaj memorkapablo.	Dos cosas se debilitan con los años: los dientes y la memoria.	malfortiĝas	0	0
Sendube li estas famkonata, sed mi ne simpatias kun li.	Él es famoso, desde luego, pero no me cae bien.	simpatias	0	0
La ŝelo de avokado estas relative dika.	La cáscara de la palta es bastante gruesa.	avokado	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	majonezon	0	0
Mi kredis, ke Tom ŝatas enigmojn.	Pensé que a Tom le gustaban los acertijos.	enigmojn	0	0
Ĉu vi ne ŝatas nigran humuron?	¿No te gusta el humor negro?	humuron	0	0
Mi ne povas kredi, ke ili kundormis!	¡No puedo creer que se acostaran juntos!	kundormis	0	0
Egoistoj ne renkontiĝas, ili kolizias.	Los egoístas no se encuentran, ellos chocan entre sí.	egoistoj	0	0
Jane estas dika, primitiva kaj fumas tro multe. Sed Ken pensas, ke ŝi estas aminda kaj ĉarma. Tial oni diras, ke amo estas blinda.	Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	primitiva	0	0
La nuntempaj dommastrinoj faras nenion alian krom plendi pri la altaj prezoj.	Las amas de casa de hoy en día no hacen otra cosa que quejarse de los altos precios.	dommastrinoj	0	0
Islando antaŭe apartenis al Danujo.	Islandia pertenecía antes a Dinamarca.	apartenis	0	0
Ni komencis kampanjon kontraŭ fumado.	Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	kampanjon	0	0
"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	erotiko	0	0
Tio ne estas pornografio, tio estas arto.	No es pornografía, es arte.	pornografio	0	0
Estas pli bone resti silenta, lasante ke oni suspektu vian malgrandan saĝon, ol paroli kaj forigi ajnan dubon pri ĝi.	Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.	suspektu	0	0
Li havas la famon de granda pentristo.	Él tiene fama de gran pintor.	famon	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	skandalojn	0	0
Mi ne rajtas malŝalti la lampon; Tanjo ankoraŭ estas lernanta.	No puedo apagar la lámpara. Taninna sigue estudiando.	tanjo	0	0
Tomo agresemas.	Tom es agresivo.	agresemas	0	0
Limigo ekzistas nur en la menso.	Existe la limitación solo en la mente.	limigo	0	0
En la lernejo la unuuzaj tasoj estas malpermesitaj.	Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.	malpermesitaj	0	0
Ŝi manĝadas nur legomojn.	Ella solo come verduras.	manĝadas	0	0
Viŝu la ŝviton de via frunto.	Sécate el sudor de la frente.	ŝviton	0	0
Se Dio demandintus min tiam, kiam li plenumis la kreadon de la planedoj, mi proponintus pli simplan sistemon.	Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	kreadon	0	0
Antaŭĝojo estas la plej bela ĝojo.	La goce de la antelación es la alegría más bella.	antaŭĝojo	0	0
Ŝi vidis la infanojn naĝi en la baseno.	Ella vio a los niños nadar en el estanque.	baseno	0	0
Mi devas razi min.	Tengo que afeitarme.	razi	0	0
Kara filino, mi tatuos min sur la pugo.	Querida hija, me voy a tatuar en el trasero.	tatuos	0	0
Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	rostitaj	0	0
Kiel mi povas kontakti japane parolantan kuraciston?	¿Cómo me puedo poner en contacto con un médico que hable japonés?	parolantan	0	0
Mi senintence ĵetis multekostan tranĉilon en la rubujon.	Arrojé por accidente a la basura un cuchillo caro.	rubujon	0	0
Mi ne povas dormi dumnokte.	No puedo dormir durante la noche.	dumnokte	0	0
Ĉu li ankoraŭ dormadas?	¿Todavía está durmiendo?	dormadas	0	0
Koncentrado mem bezonas tempon, tamen plirapidigas ĉion multoble.	La concentración en sí misma toma tiempo, pero hace todo muchas veces más rápido.	koncentrado	0	0
En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	En los jardines zoológicos de Marte, hay animales de la Tierra.	marsaj	0	0
Mi elvenis kontentigita el mia vizito de la kuracisto.	Salí muy satisfecho de mi visita al médico.	kontentigita	0	0
Kies estas tiu notlibro?	¿De quién es este cuaderno?	notlibro	0	0
En nia mediteranea arbaro estas multaj arbospecioj: kverkoj, pinoj, salikoj, fraksenoj, ulmoj kaj aliaj.	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	salikoj	0	0
La lernejestrino prezentis la novan instruistinon.	La directora presentó a la nueva profesora.	instruistinon	0	0
Tion mi faras nur, ĉar mi estas devigita.	Solo lo hago porque estoy obligado.	devigita	0	0
Li estis vilaĝestro.	Fue alcalde.	vilaĝestro	0	0
La celo estis atingita.	Se logró el objetivo.	atingita	0	0
Mi tuj alportos la kvitancon.	Traeré de inmediato la cuenta.	kvitancon	0	0
Serbaj trajnoj estas terure malrapidaj.	Los trenes serbios son terriblemente lentos.	malrapidaj	0	0
Li estas murdisto, li estu forŝlosita!	¡Es un asesino, debería estar entre rejas!	forŝlosita	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Toda la habitación olía a perfume.	aromo	0	0
Li infektiĝis je aidoso.	Se ha infectado con el VIH.	aidoso	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	moralaj	0	0
La homoj tie estas tre laboremaj kaj precipe tre kunlaboremaj.	Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.	laboremaj	0	0
Atentu la pinĉilojn de tiu ĉi krabo!	Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.	pinĉilojn	0	0
Malfacilas helpi homojn, kiuj ne kredas bezoni helpon.	Es difícil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.	bezoni	0	0
En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	kulpaj	0	0
Niaj okuloj bezonas tempon por alkutimiĝi al la malheleco.	Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.	malheleco	0	0
Ĉu ni ludu globetojn?	¿Jugamos a las canicas?	globetojn	0	0
Unu kuba metro egalas al 1000 litroj.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	kuba	0	0
Ne facilos enketi la kaŭzon.	No será fácil investigar la causa.	facilos	0	0
Miaj gepatroj koleregis.	Mis padres estaban furiosos.	koleregis	0	0
Optimistoj renversiĝas neatendite.	Los Optimists se vuelcan fácilmente.	renversiĝas	0	0
Sven O. Høiby aŭ Paĉjo Høiby vendis historiojn kaj bildojn de Mette Marit al la gazetaro kaj malbenis la reĝan familion.	Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	malbenis	0	0
La kontraŭuloj de intertraktoj estas la malamikoj de la paco.	Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	intertraktoj	0	0
Por ke malpermeso estu respektata, ĝiaj kialoj devas esti logikaj kaj kompreneblaj.	Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	kompreneblaj	0	0
Homoj, kun tomatoj kaj ovoj en la manoj, amasiĝis por riproĉi la agojn de la urbestro.	La gente llegó con tomates y huevos para repudiar el actuar del alcalde.	amasiĝis	0	0
La babilado de la knabinoj estis senfina.	La conversación de las chicas era interminable.	babilado	0	0
Mi ne kapablas distingi ranon de bufo.	No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.	ranon	0	0
La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	transformis	0	0
La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	hidrogenon	0	0
Infanoj estas la riĉaĵo de la malriĉuloj.	Los niños son la riqueza de los pobres.	riĉaĵo	0	0
Lastfoje irinte al Ĉinujo mi vizitis Ŝanhajon.	La última vez que fui a China visité Shanghái.	ŝanhajon	0	0
En 1989 (mil naŭcent okdek-naŭ) oni celebris la reunuiĝon de Germanio.	En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	celebris	0	0
Ni havas malmultajn okazojn por paroli germane.	Tenemos pocas oportunidades de hablar alemán.	okazojn	0	0
Pilkoj rondas.	Las bolas son redondas.	rondas	0	0
Tomo dum kvin tagoj estis en komato.	Tom ha estado en coma cinco días.	komato	0	0
Laŭdu Dion kaj disdonu la armilojn.	Alaben a Dios y repartan las armas.	disdonu	0	0
Laŭmezure kiel la tempo pasas, doloro iom post iom malaperas.	Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	laŭmezure	0	0
Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	Al llegar a casa descubrí el robo.	konstatis	0	0
Mi devigatis preni la drogon kontraŭ mia volo.	Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.	drogon	0	0
Supoze, ke vi havus dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?	supoze	0	0
La plej sekura maniero eniĝi en kverelon kun alia persono estas paroli kun ĝi pri politiko.	La manera más segura de pelearse con alguien es hablar con él de política.	kverelon	0	0
Iu estas vokanta.	Alguien está llamando.	vokanta	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.	esprimo	0	0
La homoj eliradis el siaj hejmoj por aŭskulti lian muzikon.	La gente salía de sus casas para escuchar su música.	eliradis	0	0
Hieraŭ malvarmis.	Ayer hacía frío.	malvarmis	0	0
Jim ekglitis sur la frostiĝinta vojo kaj sin dolorigis.	Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	frostiĝinta	0	0
Vi dufoje aŭdacis kontraŭdiri min antaŭ la komisaro.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	komisaro	0	0
La knabo estas plene dependa de siaj gepatroj.	El chico depende totalmente de sus padres.	dependa	0	0
Li venis al mi tute ne atendite.	Él vino a mí de manera inesperada.	atendite	0	0
Ĉiuj estis vestitaj kiel pajacoj.	Todos estaban vestidos de payaso.	pajacoj	0	0
Neniam malfermu pordon de moviĝanta aŭtomobilo.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	moviĝanta	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	luther	0	0
Mi ja vere devas diri ion al vi, ion gravegan. Ni do bonvolu vidi nin ĉinokte, ĉu ni povas?	Te tengo que decir algo, algo importantísimo. Así que veámonos esta noche, por favor, ¿podemos verdad?	gravegan	0	0
Ĉu vi iam ŝvitis tiom multe?	¿Alguna vez has sudado tanto?	ŝvitis	0	0
Mi scipovas sonigi gitaron.	Sé tocar la guitarra.	sonigi	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	diskon	0	0
Gefiloj de viaj geonkloj estas viaj gekuzoj.	Los hijos de tus tíos son tus primos.	geonkloj	0	0
Mi malkovris, ke vi kalumnias min.	Me enteré de que tú hablas a mis espaldas.	kalumnias	0	0
La patrino konsumiĝis de malsano.	La madre fue consumida por la enfermedad.	konsumiĝis	0	0
Mi riparas la domon.	Estoy reparando la casa.	riparas	0	0
Ĉu vi scipovas skribi brajle?	¿Sabes escribir en Braille?	brajle	0	0
Rusa proverbo diras, ke fasto ne mortigas sed manĝ-avido jes mortigas.	Dice un proverbio ruso que el ayuno no mata pero la glotonería sí.	fasto	0	0
Ŝi enmanigis al ŝi la ŝlosilon.	Ella le alcanzó la llave.	enmanigis	0	0
En la festo ŝi provis kaŝi sian aflikton.	Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.	aflikton	0	0
La ĥemiterapio grave afliktas la korpon.	La quimioterapia aflige mucho al cuerpo.	afliktas	0	0
La homoj de tiu kamparana regiono estas famaj pro sia troigita ŝparemo.	Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.	ŝparemo	0	0
Tiu kulero estas tekulero.	Esta cuchara es de té.	kulero	0	0
Lakto ne miksiĝas kun akvo.	La leche no se mezcla con el agua.	miksiĝas	0	0
Tio estas infanaĵo.	Eso es una niñada.	infanaĵo	0	0
La partopreno estas libervola kaj senkosta.	La participación es voluntaria y gratuita.	libervola	0	0
Ni ne devas permesi al ni esti influitaj per flataj vortoj.	No tenemos que dejar influenciarnos por palabras zalameras.	influitaj	0	0
Hadeso estas la dio de la inferoj.	Hades es el dios de los infiernos.	inferoj	0	0
Certe la simptomoj de la malsano poiome malfortiĝos.	Los síntomas de la enfermedad de seguro se irán yendo de poco a poco.	malfortiĝos	0	0
Tiu jogurto gustas strange.	Este yogur sabe extraño.	jogurto	0	0
Lia kolero estas komprenebla.	Su rabia es comprensible.	komprenebla	0	0
Ne perdiĝu, mi petas.	No se pierda, por favor.	perdiĝu	0	0
Tom kutime gastas en kvinstelaj hoteloj.	Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.	gastas	0	0
Nia armeo trarompis la malamikan defendon.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	malamikan	0	0
Pajaco!	¡Payaso!	pajaco	0	0
Kies ŝuoj estas jenaj?	¿De quién son estos zapatos?	jenaj	0	0
Infanoj ne estas posedaĵoj.	Los niños no son propiedad.	posedaĵoj	0	0
Vi ne kompliku la aferon!	No complique usted la cuestión.	kompliku	0	0
Ne parolu per plenŝtopita buŝo.	¡No hables con la boca llena!	plenŝtopita	0	0
Tajpiloj tiel bruas.	Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.	tajpiloj	0	0
La sindikato petis la intervenon de la registaro en la disputon.	El sindicato ha pedido la intervención del Estado en la cuestión.	intervenon	0	0
Ĝinzo konvenas al ĉio.	Los jeans van con todo.	ĝinzo	0	0
Simone, bonvolu iri kovri la tablon.	Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	simone	0	0
Li estas eksplodema kiel pulvo.	Él tiende a explotar, como la pólvora.	pulvo	0	0
Ŝi eksplikis al mi kiel fari torton.	Ella me explicó cómo hacer un pastel.	eksplikis	0	0
Mi konfesas, mi ne estas la plej ordema homo en la mondo.	Lo reconozco, no soy la persona más ordenada del mundo.	ordema	0	0
Mi devas malpaki mian pakaĵon.	Tengo que desempacar el equipaje.	malpaki	0	0
Turmentis lin brulanta ĵaluzo.	Ardientes celos lo atormentaban.	turmentis	0	0
Kio estis pruvenda.	Lo que se quería demostrar.	pruvenda	0	0
Mi ĵus vidis falstelon.	Acabo de ver una estrella fugaz.	falstelon	0	0
La prima teoremo estas nombroteoria aserto kiu donas proksimuman indikon pri la denseco de primoj.	El teorema de los números primos es un teorema de la teoría de números que da una idea aproximada acerca de la densidad de los números primos.	teoremo	0	0
Oni ĉiam povas pliboniĝi.	Siempre se puede mejorar.	pliboniĝi	0	0
Se la akvo ĉesas flui, plej verŝajne kaŭzas tion faldo en la hoso.	Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	faldo	0	0
Li liberigis la popolon de ĝiaj katenoj.	Él liberó al pueblo de sus cadenas.	katenoj	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne finis la manĝadon?	¿Todavía no te terminas la comida?	manĝadon	0	0
Iam staris granda ĉeriza arbo malantaŭ mia domo.	Antiguamente había un gran cerezo detrás de mi casa.	ĉeriza	0	0
Kun ĉi tiu suno ĝi sekiĝos rapide.	Con este sol se secará enseguida.	sekiĝos	0	0
Ĉu Tomo atestos kontraŭ Johano?	¿Va a testificar Tom contra John?	atestos	0	0
Ili malakceptis nian inviton.	Declinaron nuestra invitación.	malakceptis	0	0
Mi ne povas reiri en prizonon.	No puedo volver a prisión.	prizonon	0	0
La akuzitoj tenis mian filinon en kaptiteco.	Los acusados tuvieron secuestrada a mi hija.	akuzitoj	0	0
Li sidigis sin sur la benkon.	Él se sentó en el banco.	benkon	0	0
Li havis grizan hararon.	Tenía el pelo gris.	grizan	0	0
La pripensadoj plej komunaj de la homoj inkluzivas temojn kiel la originon de la vivo kaj ĝian celon.	Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.	komunaj	0	0
Vi uzas ĝin viamaniere, mi miamaniere kaj li siamaniere.	Tú lo usas a tu manera, yo a la mía, y él a la suya.	miamaniere	0	0
Neniam uzu kanonon por mortigi muŝon.	Nunca uses un cañón para matar a una mosca.	kanonon	0	0
Felipe havas du aŭtojn kaj motorbiciklon.	Felipe tiene dos carros y una moto.	felipe	0	0
Ĉi tiu retejo celas doni al vi ĉiujn bezonatajn informojn pri la unua Esperanto-Kongreso en Indonezio, kiu okazos de la kvina ĝis la oka de aprilo 2013 en Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	bezonatajn	0	0
Sekvafoje vi eble ne estos same fortuna.	Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.	sekvafoje	0	0
La varmego igas min sopiri glaciaĵon!	El calor me hace anhelar un helado.	sopiri	0	0
Mia kuzo jam estas kvarjara.	Mi primo ya tiene cuatro años.	kvarjara	0	0
La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	kondukita	0	0
40 eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malkaran?	¿40 euros por un chal? ¿No tiene nada más barato?	ŝalo	0	0
Mi kredas je senmorteco de animo.	Yo creo en la inmortalidad del alma.	senmorteco	0	0
La malvenko vundis lian fieron.	La derrota hirió su orgullo.	fieron	0	0
Ĉu vi ne surpriziĝas pri lia respondo?	¿No te extraña su respuesta?	surpriziĝas	0	0
Flekseblaj laborhoroj pliigas produktivecon de dungitoj.	El horario de trabajo flexible aumenta la productividad de los empleados.	flekseblaj	0	0
Nigraj manteloj modas ĉi-vintre.	Los abrigos negros están de moda este invierno.	modas	0	0
Unu el aliaj dekoracioj, kiuj beligas domon, estas kurtenoj.	Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	beligas	0	0
Mi devus anstataŭe prilabori mian diploman eseon.	Debería trabajar en mi tesis.	prilabori	0	0
La konstruado de la malsanulejo baldaŭ kompletiĝos.	La construcción del hospital terminará pronto.	kompletiĝos	0	0
Ĉu tio manĝeblas?	¿Esto se puede comer?	manĝeblas	0	0
Ŝi estris la planadon de la projekto.	Ella dirigió la planificación del proyecto.	planadon	0	0
Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.	letere	0	0
Lastatempe mi malkovris malhelajn kaj tentajn sekretojn de la sorĉistina arto.	Hace poco descubrí oscuros y tentadores secretos de la hechicería.	sorĉistina	0	0
Okaze de ajnaj malfacilaĵoj, petu min pri helpo.	Si tienes alguna dificultad, pídeme ayuda.	ajnaj	0	0
Ĉiu studanta la anglan devus havi bonan angla-anglan vortaron ĉemane.	Todos los estudiantes de inglés deben tener un buen diccionario de inglés.	ĉemane	0	0
Li enmetis la manojn en la poŝojn.	Él se metió las manos en los bolsillos.	poŝojn	0	0
Mi bezonas fadenon por alkudri tiun butonon.	Me hace falta hilo para coser este botón.	alkudri	0	0
Tiuj, kiuj plendas, ke ni ne sufiĉe informas pri nia laboro, estas malpravaj.	Los que se quejan de que no informamos lo suficiente sobre nuestro trabajo están equivocados.	malpravaj	0	0
Medicinisto estas nek dio nek perfekta.	Ningún médico es un dios, ni es perfecto.	medicinisto	0	0
La plej fama bildo de la ekspozicio reprezentis steloplenan ĉielon, tra kiun flugas vespertoj. Ĝi estis iom sinistra.	El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.	sinistra	0	0
La letero enhavas blankan pulvoron.	La carta contiene polvo blanco.	pulvoron	0	0
Individuaj komputiloj ege utilas.	Los ordenadores personales son muy útiles.	individuaj	0	0
Ĉu mi povas peti vin pri komplezo?	¿Te puedo pedir un favor?	komplezo	0	0
La plej bonaj aĵoj en la vivo estas senpagaj.	Las mejores cosas en la vida son gratis.	senpagaj	0	0
Pro kio vi furiozas?	¿Por qué está enfadada?	furiozas	0	0
S-ro White estas liberala politikisto.	El Sr. White es un político liberal.	liberala	0	0
Iafoje okazis, ke la homo, atakata de la ombro de l’ sorĉisto, batis ĝin per lanco.	Un día sucedió que el hombre, atacado por la sombra del brujo, la golpeó con una lanza.	lanco	0	0
Sed ŝi forlasis min, ĝuste en tiu momento, kiam nia rilato komencis normaliĝi.	Pero ella me dejó precisamente en aquel momento en que nuestra relación empezaba a normalizarse.	normaliĝi	0	0
Tomo havas psikajn problemojn.	Tom tiene problemas psicológicos.	psikajn	0	0
Mi havas tro da farendaĵoj.	Tengo demasiadas cosas que hacer.	farendaĵoj	0	0
Ĉevalmuŝoj ekscitas ĉevalojn.	Los tábanos alteran a los caballos.	ekscitas	0	0
Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	unuanime	0	0
Neniam atribuu al malico tion, kion sufiĉe klarigas stulteco.	Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	malico	0	0
Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	Solo un hombre en el que se combinara un excelente espíritu musical, una sabiduría profunda, una noble sensibilidad, un intenso entusiasmo y el elegante don del experto letrado puede escribir algo así.	stila	0	0
Estu atentema, li tuj ofendiĝas.	Ve con cuidado; él se ofende enseguida.	atentema	0	0
Mi profitis la okazon por viziti la muzeon.	Aproveché la oportunidad para visitar el museo.	profitis	0	0
Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.	renovigas	0	0
La urbestro igis instali modernajn trafikolumojn adaptitajn por kolorblindulo, kio estas mi.	La intendenta mandó instalar semáforos modernos, adaptados para daltónicos como yo.	modernajn	0	0
Ĉu vi povos nutri la katojn kaj purigi iliajn necesujojn dum ni estos foraj?	¿Le puedes dar de comer a los gatos y limpiarles las cajas de arena mientras que no estemos?	necesujojn	0	0
Li apartenas al la sekcio por planado.	Él pertenece a la sección de planificación.	planado	0	0
Panjo, kie estas la rulo de higiena papero?	Mamá, ¿dónde está el rollo de papel higiénico?	rulo	0	0
Mi aŭdis singultojn venantajn de la oceana flanko.	He oído unos sollozos que venían del lado del mar.	singultojn	0	0
Katido naskiĝis.	Ha nacido un gatito.	katido	0	0
Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	esprimas	0	0
Li aspektis dormante, sed li estis reale malviva.	Él se veía como si durmiera, pero en realidad estaba muerto.	malviva	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	miĥaelon	0	0
Adiaŭante, la viroj premas la manon unu al la alia kaj la virinoj kisas sin reciproke.	Al despedirse, los hombres se donan un apretón de manos y las mujeres se besan.	adiaŭante	0	0
Li prenis min je la mano kaj suprentiris min al la dua etaĝo.	Él tomó mi mano y me arrastró hasta el segundo piso.	suprentiris	0	0
Min tre surprizas, ke mi vidas vin ĉi tie.	Me sorprende mucho verte aquí.	surprizas	0	0
La longa kaj kruta vojo videble elĉerpis ŝian energion; lame kaj lace ŝi trenis sin antaŭen.	El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	lace	0	0
Mi vidis muŝon ĉeplafone.	Vi una mosca en el techo.	muŝon	0	0
Mi ĉiam preferis la misterajn rolantojn.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	rolantojn	0	0
Tiu klavo ne funkcias.	Esta tecla no funciona.	klavo	0	0
Mi kredis, ke mi povas lin gajigi, sed li klinis sian kapon, kvazaŭ maltrafis loteria bileto, sur kiu li metis sian fidon.	Pensaba alegrarlo pero él agachó la cabeza como si no acertara un boleto de lotería al que le hubiera puesto fe.	loteria	0	0
La polpo vivas en la maro.	El pulpo vive en el mar.	polpo	0	0
La medikamentoj helpas la resaniĝon.	Los remedios ayudan a la recuperación.	resaniĝon	0	0
Kiel bonas havi ĉiujn tiujn fingrojn por uzi la klavaron.	Qué bien que tengo todos estos dedos para usar el teclado.	klavaron	0	0
Ŝi svenis, kiam ŝi vidis tigron.	Ella se desmayó al ver a un tigre.	svenis	0	0
Mi kredas, ke mi fekos en mia pantalono.	Creo que me voy a hacer en los pantalones.	fekos	0	0
La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.	reliefiĝas	0	0
Li kritikas ĉion.	Él critica todo.	kritikas	0	0
Tiu nova kanto furoras.	Está haciendo furor esta nueva canción.	furoras	0	0
Ĉiuj amoj estas eternaj. Tio, kio ŝanĝas, estas la persono.	Todos los amores son eternos. Lo único que cambia es la persona.	eternaj	0	0
La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	perfida	0	0
Hieraŭ piediranto surveturatis de ŝarĝaŭto sur tiu piedira transirejo.	Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	ŝarĝaŭto	0	0
Ĉi-matene ĉe la stacidomo ŝia atento kaptiĝis per afiŝo kun dikpresitaj literoj.	Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.	afiŝo	0	0
Mi ne komprenas la gramatikan strukturon de la japana.	No entiendo la estructura gramatical del japonés.	gramatikan	0	0
Mi estas nur normala oficeja laboranto.	Yo soy tan solo un oficinista normal.	laboranto	0	0
Ĉu vi veturigos min hospitalen?	¿Me llevarás al hospital?	hospitalen	0	0
Li retiris ĉion kion li diris.	Él retiró todo lo que dijo.	retiris	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	La leche se congeló y se puso sólida.	frostiĝis	0	0
Tiu skribotablo estas iom tro malalta por mi.	Este escritorio es un poco bajo para mí.	skribotablo	0	0
Mi bezonas kremon por la piedoj.	Necesito loción para los pies.	kremon	0	0
Ne insultu min publike.	No me insultes delante de otros.	insultu	0	0
Oni diras, ke vojaĝado edukas.	Dicen que viajar educa.	vojaĝado	0	0
Li parolis per voĉo de plena konvinkiteco.	Él habló con la voz llena de convicción.	konvinkiteco	0	0
Konfido mortigas la viron kaj gravedigas la virinon.	La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.	konfido	0	0
Post streĉa labora tago li elĉerpite alvenas hejme.	Tras un día duro de trabaja llega agotado a casa.	streĉa	0	0
La tajpilo ne funkcias.	La máquina de escribir no funciona.	tajpilo	0	0
La pasio povas esti detrua kaj kruelega, kiam ĝin movas fanatikeco kaj rasismo.	La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	kruelega	0	0
Mi ŝaltas mian tekokomputilon, lanĉas la retumilon kaj tajpas la adreson, kiun mi jam enmemorigis.	Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	tajpas	0	0
Oni ne devas fidi liajn sciigojn. Tiuj estas malproksimaj de la vero.	Uno no se ha de fiar de sus datos. Éstos están lejos de ser la verdad.	sciigojn	0	0
Kiu volas frititajn terpomfingrojn?	¿Quién quiere papas fritas?	frititajn	0	0
Mi ekvojaĝos ĉi-vespere.	Parto esta noche.	ekvojaĝos	0	0
Li estas vera kuraĝulo.	Él es realmente un hombre valiente.	kuraĝulo	0	0
Samio provis LSDn unufoje.	Sami probó el LSD una vez.	lsdn	0	0
La terimposto estas municipa imposto.	El IBI es un impuesto municipal.	municipa	0	0
Mi ne scias, kiu gajnis la ĉampionecon.	No sé quién ganó el campeonato.	ĉampionecon	0	0
Futbala teamo konsistas el dek unu ludantoj.	Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	futbala	0	0
Kiu venigis min en la mondon, kiu naskigis malfeliĉulon kiel min, kiu vagadas ĉiam en libera aero, sub la blua ĉielo?	¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	naskigis	0	0
Li ne estas ordinarulo.	Él no es ningún hombre ordinario.	ordinarulo	0	0
Ŝi loĝas en fantazia mondo.	Vive en un mundo imaginario.	fantazia	0	0
Se vi volas studi en Usono, vi bezonos studentan vizon.	Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.	studentan	0	0
La soldato kuŝis vundita surtere.	El soldado yacía herido en el suelo.	surtere	0	0
Per ĉiu tago, en kiu ni alkroĉas nin al la pasinteco, ni fuŝas parton de nia estonteco.	Por cada día que nos aferramos al pasado, arruinamos una parte de nuestro futuro.	fuŝas	0	0
Ridado plenigis la ĉambron.	La sala se llenó de risas.	ridado	0	0
Vi mistifikas min.	Me estás tomando el pelo.	mistifikas	0	0
Mi kantos ĝis tagiĝo, por luli la sunleviĝon.	Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.	luli	0	0
Mi verŝajne aspektis kiel sonambulo, kiam mi trenis min tra la koridoro de la studenta hejmo, ĉar post nokto pasigita antaŭ la komputilo, mi apenaŭ povis teni la okulojn malfermitaj.	Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.	trenis	0	0
La prezidanto kaj lia sekvantaro estis vunditaj.	El presidente y su séquito fueron heridos.	sekvantaro	0	0
Jen la tubero en la afero!	Ahí esta el quid de la cuestión.	tubero	0	0
Norvegio havas multajn malnovajn bovostalojn malplenajn.	Noruega tiene muchos viejos cobertizos de ganado vacios.	malplenajn	0	0
Libroj freŝe presitaj agrable odoras.	Los libros recién impresos huelen bien.	presitaj	0	0
Mi kolorigas paskan ovon.	Estoy pintando un huevo de pascua.	paskan	0	0
Ne estas facile komplezi al miaj gepatroj.	No es fácil complacer a mis padres.	komplezi	0	0
Havajo estas surtera paradizo.	Hawái es un paraíso sobre la tierra.	surtera	0	0
Mia patro postlasis al mi grandan kapitalon.	Mi padre me dejó una gran fortuna.	kapitalon	0	0
Interreto bedaŭrinde donas al ĉiaspecaj ekstremistoj kaj maltoleremuloj la saman eblon elmeti absurdajn kaj danĝerajn ideojn.	Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	elmeti	0	0
Ne necesas demandi lin por konvinkiĝi, ke li estas kore kaj spirite ligita al sia klaso, al la proletaro.	No es necesario preguntarle a él para que uno se convenza, de corazón y espíritu, que está unido a su clase, al proletariado.	spirite	0	0
La patrino kombis sian filinon.	La madre le cepillaba el pelo a su hija.	kombis	0	0
La enterigo estis hieraŭ.	El entierro fue ayer.	enterigo	0	0
Ne estas gramatikaj eraroj en tiu ĉi frazo.	Esta frase está libre de errores gramaticales.	gramatikaj	0	0
Ŝi estas diablino.	Ella es un demonio.	diablino	0	0
Kio estas pli peza: ĉu unu kilogramo da fero, aŭ unu kilogramo da akvo? - Unu kilogramo da fero estas egale peza kiel unu kilogramo da akvo.	"¿Qué es más pesado, un kilo de hierro o un kilo de agua?" "Un kilo de hierro pesa lo mismo que un kilo de agua."	kilogramo	0	0
Vi estas en miaj pensoj ĉiutempe.	Estás todo el tiempo en mis pensamientos.	ĉiutempe	0	0
Li ŝatas ĉiam ŝerci.	A él siempre le gusta bromear.	ŝerci	0	0
He, friponeto! Jen nia teritorio!	¡Oye, menso! ¡Este es nuestro territorio!	friponeto	0	0
Hieraŭ mi havis ferion.	Ayer tuve un día libre.	ferion	0	0
Ni tagmanĝas inter la dekdua kaj duono kaj la unua kaj duono.	Almorzamos entre las doce y media y la una y media.	dekdua	0	0
Estas malĝoje vidi Manjon tiel malfeliĉa.	Es triste ver a Mary tan desdichada.	malĝoje	0	0
La premia mono ebligis al mi fari rondvojaĝon ĉirkaŭ la mondo.	El dinero del premio me permitió hacer un crucero por todo el mundo.	premia	0	0
Ni vekiĝis ĉe tagiĝo per trajna fajfado.	Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.	fajfado	0	0
La fino kronas la verkon.	El fin corona la obra.	verkon	0	0
Li metis paketon da cigaredoj sur la tablon.	Él dejó un paquete de cigarrillos sobre la mesa.	paketon	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.	ulojn	0	0
Mi pasigis la tutan hieraŭan posttagmezon en la purigado de mia ĉambro.	Me pasé toda la tarde de ayer limpiando mi habitación.	hieraŭan	0	0
Mi deziras, ke mi havus la okazon lerni la ruzan.	Ojalá tuviera la oportunidad de aprender ruso.	ruzan	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	famulo	0	0
Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.	satelitoj	0	0
La lunlumo estis reflektata en la neĝeroj.	La luz de la luna se reflejaba en los copos de nieve.	neĝeroj	0	0
Tie estis ŝtuparo, kondukanta al la supraj etaĝoj.	Allí había una escalera que llevaba a los pisos superiores.	supraj	0	0
Bone, akceptite, nur memoru, ke vi mem volis tiel.	Bueno, acepto, pero recuerda que tú mismo lo quisiste así.	akceptite	0	0
Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	¿Por qué nunca filmé en mis numerosos viajes?	filmis	0	0
Ĉiu bonodora floro diras al ni la sekretojn de la universo.	Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	sekretojn	0	0
La festado de lia naskiĝtago estos morgaŭ je la tria horo.	Su fiesta de cumpleaños será mañana a las tres.	festado	0	0
Ili mortigis Kenny.	Han matado a Kenny.	kenny	0	0
La problemoj de nia mondo ankaŭ gravas, eĉ pli ol simplaĵoj elhejmaj.	Los problemas de nuestro mundo también son importantes, incluso más que simplicidades del hogar.	elhejmaj	0	0
Mi havas vivasekuron.	Tengo un seguro de vida.	vivasekuron	0	0
Venontafoje eble vi ne tiom bonŝancos.	Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.	bonŝancos	0	0
Ĉi-jare oni prognozas bonan rikolton.	Este año se espera una buena cosecha.	prognozas	0	0
Gejaĉo.	Maricón.	gejaĉo	0	0
Ne malfruu por la lernejo.	No llegues tarde a la escuela.	malfruu	0	0
Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	Georgina se mordió los labios hasta que sangraron.	georgina	0	0
Preskaŭ ĉiuj homaj trajtoj havas du kontraŭajn ekstremojn, ekzemple: timo kaj zorgado, kuraĝo kaj stulteco, kaj tiel plu.	Casi todos los rasgos humanos tienen dos contrapartes extremas, por ejemplo: miedo e inquietud, valor y estupidez, etcétera.	trajtoj	0	0
Li gastis ĉe sia onklino.	Él se hospedó en donde su tía.	gastis	0	0
Mi ŝatas trapikitajn enpanigitajn kolbasojn.	Me gustan los perros de maíz.	kolbasojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	sangajn	0	0
Mi kisis lin sur la vango.	Le di un beso en la mejilla.	vango	0	0
Veterprognozisto estas homo, kun kiu la vetero ne ĉiam konsentas.	Un hombre del tiempo es alguien con quien el tiempo no siempre está de acuerdo.	veterprognozisto	0	0
Mi estas hispana raportisto.	Soy un reportero español.	raportisto	0	0
Kiam sin prezentas favora okazo, mi ne preterlasas ĝin.	Cuando se presenta una oportunidad favorable, no la dejo pasar.	preterlasas	0	0
Mi lernas la ĉeĥan.	Estoy aprendiendo checo.	ĉeĥan	0	0
La subita plimultiĝo de aŭtoj kaŭzas ĉiutage multajn akcidentojn.	El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	subita	0	0
Mi opinias, ke televidado estas tempoperdo.	Pienso que mirar televisión es una pérdida de tiempo.	tempoperdo	0	0
Estas tri kvaronoj post la sepa.	Son las siete y cuarenta y cinco.	kvaronoj	0	0
Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	herman	0	0
Ĉi-somere mi havas nur kvintagan ferion.	Solo tengo cinco días de vacaciones este verano.	kvintagan	0	0
La deĵoranta oficialulo lasis min eniri.	El oficial a cargo me dejó entrar.	oficialulo	0	0
Vi ja bezonas psikiatron!	¡Usted necesita a un psiquiatra!	psikiatron	0	0
El la plej eta anekdoto li elsorĉis nekredeblan aventuron.	Él elaboraba una aventura increíble a partir de la anécdota más insignificante.	anekdoto	0	0
Vi povas kontantigi ĉekon ĉe tiu giĉeto.	En esta ventanilla puede cobrar su cheque.	ĉekon	0	0
Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	¿En serio? ¿Comes langosta en Navidad?	omaron	0	0
Demandu lin, kiam startos la sekva aviadilo.	Pregúntele cuándo sale el próximo avión.	startos	0	0
Dum pasko ni manĝas ĉokoladajn kuniklojn.	En Pascuas comemos conejos de chocolate.	ĉokoladajn	0	0
Vi povas fidi lin certagrade, sed ne tute.	Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	certagrade	0	0
Mi bezonas medikamenton kontraŭ doloroj.	Necesito algo contra el dolor.	doloroj	0	0
Fermu la okulojn kaj faru profundan enspiron.	Cierra los ojos e inspira profundamente.	enspiron	0	0
Se vi iom cerbumas, vi komprenos, ke vi eraras.	Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.	cerbumas	0	0
Mi ludos la gitaron por vi.	Tocaré la guitarra para ti.	gitaron	0	0
La tablo estas unu metron larĝa.	La mesa tiene un metro de ancho.	metron	0	0
Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	Mi padre repara las sillas rotas.	difektitajn	0	0
Komunikiĝante kun li en la angla, mi sentis ke ni estas sur diversaj niveloj, almenaŭ de lingvista vidpunkto.	Comunicándome con él en inglés, sentí que estábamos en distintos niveles, al menos desde un punto de vista lingüístico.	niveloj	0	0
La mensoj de kelkaj homoj estas kiel la truetoj de iliaj okuloj: ju pli da lumo vi sendas al ili des pli malgrandaj ili fariĝas.	Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.	mensoj	0	0
La televido rekte elsendis la lanĉadon de la satelito.	La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	satelito	0	0
Mi kaŝis la libron sub la tapiŝon.	Oculté el libro debajo de la alfombra.	tapiŝon	0	0
Kiom kostas unuaklasa bileto?	¿Cuánto cuesta un billete en primera clase?	unuaklasa	0	0
La kantona havas de 6 ĝis 9 tonojn.	El cantonés tiene de seis a nueve tonos.	tonojn	0	0
Mi kreskigos tritikon tie.	Voy a cultivar trigo allí.	tritikon	0	0
Mi ŝatas someran kanton de cikadoj.	Me gusta la canción estival de las cigarras.	someran	0	0
La glacio estas tiel maldika, ke ĝi ne subtenos vian pezon.	El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.	subtenos	0	0
Via konfidenco estos sekura ĉe mi.	Tu secreto estará a salvo conmigo.	konfidenco	0	0
Ree bonvenu. Vi mankis al ni!	¡Bienvenida de vuelta! ¡Te extrañamos!	bonvenu	0	0
Tom ne scias la diferencon inter metropolo kaj metronomo.	Tom no sabe la diferencia entre una metrópoli y un metrónomo.	metronomo	0	0
Aliuloj havas serenan temperamenton aŭ eligas mildecon.	Algunas personas tienen un temperamento sereno o exudan gentileza.	temperamenton	0	0
Hodiaŭ ĉesas la valideco de la kontrakto.	El plazo del contrato expira hoy.	valideco	0	0
Mi seniluziiĝas.	Estoy decepcionado.	seniluziiĝas	0	0
Ni ĉiuj plenkreskis kredante ke ĉiu rajtas havi sian opinion, tamen, nun iuj kredas ke ĉiuj opinioj egalvaloras.	Todos nosotros crecimos creyendo que cada uno tiene derecho a tener su propia opinión, sin embargo ahora algunos creen que todas las opiniones son iguales.	kredante	0	0
La instinktoj stiris min.	Mis instintos me guiaron.	instinktoj	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Tres cíclopes forjaban los rayos de Júpiter.	forĝis	0	0
Vi devus agnoski vian malsukceson.	Deberías reconocer tu derrota.	malsukceson	0	0
Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	La materia puede ser sólida, líquida o gaseosa.	gasa	0	0
La varmigilo estas malŝaltita.	El radiador está apagado.	varmigilo	0	0
Ni estas dividitaj nur de la Pacifika Oceano.	Sólo estamos separados por el océano Pacífico.	pacifika	0	0
En la frua tempo de Heian ĉe la korto regis plena dediĉo al la imito de la ĉina kulturo, dum en la mezo de la Heiantempo ekfloris kulturo sur la bazo de la japana estetiko.	Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	ekfloris	0	0
Metu la ovojn en la bolantan akvon.	Mete los huevos al agua hirviendo.	bolantan	0	0
Laŭ Leŭcipo kaj Demokrito la atomo estus nedividebla. Hodiaŭ ni scias, ke tio ne veras.	Según Leucipo y Demócrito, el átomo sería indivisible. Hoy sabemos que eso no es verdad.	atomo	0	0
Kiu estas uzanta la banejon?	¿Quién está usando el baño?	uzanta	0	0
Ili faris tion antaŭ la dungitaro.	Lo hicieron en frente del personal.	dungitaro	0	0
Krome ŝi posedas la sentemon de artisto.	Posee además la sensibilidad de un artista.	sentemon	0	0
Vi subtaksas lin.	Le estás subestimando.	subtaksas	0	0
Estis malfacile forigi la kafan makulon.	La mancha de café era difícil de quitar.	kafan	0	0
Ĉi tiu negativa respondo venas de la epoko de la paŝtistoj, por kiuj la lupo reprezentis minacon, tial ĝi estis persekutata kaj ĝia ĉasado fariĝis sporto.	Esta respuesta negativa viene de la época de los pastores, para quienes el lobo representaba una amenaza, por lo cual era perseguido y su cacería fue tomada como un deporte.	minacon	0	0
Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	fondas	0	0
Vi ne havas iun ajn motivon por plendi.	No tienes ninguna razón para quejarte.	motivon	0	0
Japanio ne ĉesos mirigi nin.	Japón no dejará de sorprendernos.	mirigi	0	0
Ne ĉion oni povas pripensi kaj plani antaŭe.	No se puede pensar y planear todo de antemano.	plani	0	0
Mi havas naturan instinkton de scienco.	Tengo un instinto natural para la ciencia.	instinkton	0	0
Lia konduto vekis suspektojn en mi.	Su conducta despertó sospechas en mí.	suspektojn	0	0
La gefratoj, Niklas kaj Ana, harmonie ŝakludas.	Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	ŝakludas	0	0
La brazila arkitekto Oscar Niemeyer kreis kelkajn el la plej graciaj kaj ekscitaj konstruaĵoj de la dudeka jarcento.	El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	graciaj	0	0
Igu la spongon sorbi akvon!	Empape esta esponja en agua.	sorbi	0	0
Mi venas el Singapuro.	Vengo de Singapur.	singapuro	0	0
Persisto ĉion ebligas.	La persistencia hace que todo sea posible.	persisto	0	0
Mi ŝatas saĝajn belulinojn.	Me gustan las mujeres bellas e inteligentes.	saĝajn	0	0
Filmoj estas bona distraĵo.	El cine es una gran distracción.	distraĵo	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	cerbero	0	0
Mi memoras la feliĉajn tagojn kaj noktojn, kiujn ni pasigis kune.	Recuerdo los días y noches felices que pasamos juntos.	noktojn	0	0
Vi malhavas ambicion.	No eres ambicioso.	ambicion	0	0
Tiu urbo, rekonstruita de Julio Cezaro, servis kiel ĉefurbo al la ĉarma provinco.	La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.	rekonstruita	0	0
Mia ungo estas ŝirita.	Tengo una uña rota.	ungo	0	0
Esperanto estas helpilo por instruado de fremdaj lingvoj.	El esperanto es una ayuda para la enseñanza de lenguas extranjeras.	helpilo	0	0
Ĉu psikiatroj bezonas psikiatrojn?	¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	psikiatroj	0	0
Vi kaj mi estas ĝemelaj animoj.	Tú y yo somos almas gemelas.	ĝemelaj	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	En muchos libros sería bueno que la tapa protectora no solo se viera bien, sino que también nos protegiera de su contenido.	protektaj	0	0
Tomo estas kamionisto.	Tom es camionero.	kamionisto	0	0
Vi estas tiel tedaj!	Ustedes son tan aburridos.	tedaj	0	0
Li hejmenvenis tre malfrue.	Él volvió muy tarde a casa.	hejmenvenis	0	0
Ĉu vi rajtigos min registri tiun interparoladon?	¿Me autorizaría a grabar esta conversación?	rajtigos	0	0
Kvankam komence li perdis, en la dua duono li rekuperis la perditajn poentojn kaj gajnis.	Aunque al principio perdía, en el segundo tiempo recuperó los puntos perdidos y le ganó.	perditajn	0	0
Hieraŭ estis juna misiisto ĉe la pordo de mia hejmo, sed mi ne sukcesis deturni lin de lia fido.	Ayer apareció un joven misionero frente a la puerta de mi casa, pero no conseguí disuadirlo de su fe.	misiisto	0	0
Rabato estas la ĉefurbo de Maroko.	Rabat es la capital de Marruecos.	rabato	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	¿Sabes cómo se juega al ajedrez?	ŝakludi	0	0
Se ni dormas, la temperaturo de la korpo malkreskas per kelkaj gradoj.	Si dormimos, la temperatura corporal cae en unos grados.	malkreskas	0	0
La rozo estas de Theodor.	La rosa pertenece a Teodoro.	theodor	0	0
Muzikaj gustoj individue varias.	Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.	muzikaj	0	0
Nun mi estas nudpieda ĝis la kolo.	Ahora estoy descalza hasta el cuello.	nudpieda	0	0
Se la milito estas industrio, kiel povas esti paco en kapitalisma mondo?	Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?	kapitalisma	0	0
Mi loĝas en Tbiliso.	Vivo en Tiflis.	tbiliso	0	0
Ĝuste kiel bone uzita tago estigas mildan dormon, tiel bone uzita vivo kaŭzas pacan morton.	Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.	mildan	0	0
Kvinono de tersurfaco estas kovrita de dezertoj.	Un quinto de la superficie de la tierra está cubierta por desierto.	dezertoj	0	0
La mensoj de kelkaj homoj estas kiel la truetoj de iliaj okuloj: ju pli da lumo vi sendas al ili des pli malgrandaj ili fariĝas.	Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.	truetoj	0	0
Aŭdinte, ke Beta ne sukcesis trovi lian valoran horloĝon, Kristjano ne povis kaŝi sian malĝojon.	Chris no pudo ocultar su tristeza cuando oyó que Beth no había sido capaz de encontrar su valioso reloj.	beta	0	0
Kie ajn ŝi vivas, ŝi ĉiam ĝuas sian ĉirkaŭaĵon.	Donde sea que viva, ella siempre disfruta de sus alrededores.	ĉirkaŭaĵon	0	0
Lia fiasko por mi estis instrua.	Su fracaso me enseñó una buena lección.	instrua	0	0
Oni studas novan kuracon de hepatito.	Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis.	kuracon	0	0
Ĉevaloj estas malsimilaj al azenoj.	Los caballos son distintos de los asnos.	malsimilaj	0	0
Mia korbato estas alta.	Mi pulso está elevado.	korbato	0	0
Kirurgio estas revivige ponardi homojn.	Hacer cirugía es acuchillar a alguien para revivirlo.	kirurgio	0	0
Ho, mi malkonektiĝis.	Oh, me desconecté.	malkonektiĝis	0	0
Mi serĉas kristalojn; ĉu vi vidis iun?	Estoy buscando cristales; ¿has visto alguno?	kristalojn	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	floto	0	0
Mi eniris la kafejon.	Entré al café.	kafejon	0	0
Mi kredas, ke Tatoeba hodiaŭ estas lanta.	Creo que Tatoeba está lento hoy.	lanta	0	0
Akvo estas sengusta, senodora kaj senkolora.	El agua es insípida, inodora e incolora.	senkolora	0	0
La viro, kiun ni vidis ĉi-matene, estas s-ro Green.	El hombre al que vimos esta mañana era don Green.	green	0	0
Li falis en truon kaj pneŭmatiko platiĝis.	Cayó en un bache y pinchó una rueda.	pneŭmatiko	0	0
La drato ne estas elektrigita.	El cable no está electrificado.	elektrigita	0	0
La sensala akvo de la rivero Amazono enfluas pli ol cent kilometrojn en la maron.	El agua dulce del río Amazonas se adentra más de 100 kilómetros en el mar.	enfluas	0	0
Ŝi havas perfektan korpon.	Tiene un cuerpo perfecto.	perfektan	0	0
Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	Una versión revisada de la enciclopedia fue publicada.	reviziita	0	0
La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia.	amiketo	0	0
Ni testos la novan materialon.	Vamos a probar el nuevo material.	testos	0	0
Ŝi atendis sian edzon, puriginte la domon tiel bone, ke la muŝoj suferis koratakon.	Ella esperaba al marido con el aseo tan bien hecho que a las moscas les daba infarto.	koratakon	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Ahora tengo que colgar. Alguien está esperando para usar el teléfono.	rependigi	0	0
Mi devas kapti ezokon kovritan per skvamoj, sen uzi nason aŭ reton, aŭ iun alian ilon.	Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	nason	0	0
Ekde la nasko de siaj du filoj, la germana supermodelo Claudia Schiffer ne volas riski uzi aviadilojn kaj ĉiam, kiam eblas decidas por trajno.	Desde el nacimiento de sus dos hijos, la supermodelo alemana Claudia Schiffer no quiere arriesgarse a tomar aviones y siempre que es posible opta por el tren.	supermodelo	0	0
Mi programis mian unuan komputilan ludon, kiam mi estis dek-du-jaraĝa.	Yo programé mi primer juego de computador a los doce años.	komputilan	0	0
Magnetoj, kompreneble, havas magnetan kampon ĉirkaŭ si.	Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor.	magnetan	0	0
Al ni eblos pluiri, kiam klariĝos la ĉielo.	Cuando escampe podremos seguir.	klariĝos	0	0
La kuracisto metis stetoskopon sur la bruston de la paciento.	El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.	stetoskopon	0	0
Vi estas mia obsedo.	Tú eres mi obsesión.	obsedo	0	0
Mi kolektas poŝtkartojn.	Colecciono tarjetas postales.	poŝtkartojn	0	0
Mia patro en la aĝo de 60 jaroj pensiiĝos.	Mi padre se retirará a los 60 años.	pensiiĝos	0	0
La mondo estas bela pro tio, ke ĝi estas diversa.	El mundo es bello porque es diverso.	diversa	0	0
Tom petis pruntedonon de Mary.	Tom le pidió un préstamo a Mary.	mary	0	0
Bonfaro prilumas malluman mondon.	Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.	bonfaro	0	0
Unu el la ludantoj ne ludis tre serioze.	Uno de los jugadores no jugó con mucha seriedad.	ludantoj	0	0
Ĉu vi estas populara?	¿Es popular?	populara	0	0
Nur por ekstera uzo, ne engluti ĝin.	Solo para uso externo. No ingerir.	engluti	0	0
Je la kioma horo la riparisto de lavmaŝinoj venos?	¿A qué hora viene el técnico de la lavadora?	riparisto	0	0
Li finmanĝis la stekon kaj mendis plian.	Él terminó de comer el filete y pidió más.	stekon	0	0
La murdisto ponardis la viktimon multfoje.	El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.	viktimon	0	0
Dek paperaj teleroj kostas unu dolaron.	Diez platos de papel cuestan un dólar.	dolaron	0	0
Kiom valoras poto plena je cendoj?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	cendoj	0	0
Ann ŝategas muzikon.	A Ann le gusta mucho la música.	ann	0	0
Mi ne multe dormis pasintnokte.	Anoche no dormí mucho.	pasintnokte	0	0
Vi devas preni tiun siropon kontraŭ la tuso.	Debes tomar este jarabe para la tos.	siropon	0	0
La asekura poliso ne kovras neeviteblajn eventojn, kiel uraganojn aŭ tertremojn.	La póliza de seguro no cubre incidentes inevitables, como huracanes o terremotos.	asekura	0	0
Ili estis malpli kostaj proksimume po 25 cendojn por pundo.	Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	cendojn	0	0
Ili havas nenion komune.	No tienen nada en común.	komune	0	0
Mia plej malŝatata afero estas karotoj.	Lo que menos me gusta son las zanahorias.	malŝatata	0	0
Mi loĝis en Rio, kiam ankoraŭ estis tramoj. Kia bela urbo! Ĝi ankoraŭ mankas al mi...	Viví en Río cuando todavía había tranvías. ¡Qué bonita ciudad! Todavía la extraño...	tramoj	0	0
Ŝi min piedbatis je la kojonoj!	Ella me pateó en las bolas.	kojonoj	0	0
Estis en 1912, ke Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.	titanic	0	0
Se vi varmigas glacion, ĝi degelas.	Si calientas hielo, se derrite.	glacion	0	0
Ĉiam se mi esprimas malsaman opinion, tiam vi diras, ke laŭ via opinio mia opinio estas malprava. Ke eble male mia opinio estas prava kaj via malprava, ĉu tiun eblon vi jam iam konsideris?	Siempre que doy una opinión distinta, tú dices que según tu opinión, mi opinión es equivocada. Tal vez por lo contrario mi opinión es correcta y la tuya es equivocada, ¿has considerado alguna vez esa posibilidad?	malprava	0	0
Ĉiu trafa teorio pri justeco prikonsideru la demandon pri egaleco.	Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.	prikonsideru	0	0
Dum sia estado en eksterlando mia patro tenis kontakton kun ni per leteroj kaj telefonadoj.	Mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero.	estado	0	0
Ŝi restis vekiĝinta ĝis malfrue hieraŭ vespere.	Ella se quedó despierta hasta tarde ayer por la noche.	vekiĝinta	0	0
En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	aldono	0	0
Unue mi legis la recenzon pri la nova libro.	Primero leí la revisión sobre el nuevo libro.	recenzon	0	0
General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	general	0	0
En nia lernejo oni promocias la sportojn.	En nuestra escuela se promueven los deportes.	promocias	0	0
Kial vi aĉetis testudon?	¿Por qué has comprado una tortuga?	testudon	0	0
Ĉiuj biletoj estas venditaj.	Los billetes están vendidos.	venditaj	0	0
Mi estas respondeca por la librosekcio.	Yo soy el encargado de la sección de libros.	librosekcio	0	0
Nul, dek, cent, mil, miliono, miliardo.	Cero, diez, cien, mil, un millón, mil millones.	miliardo	0	0
Lerneja psikologo grave kontribuas al la eduko, partoprenante en la ellaborado de specifaj edukoprogramoj.	El psicopedagogo es una importante contribución a la educación al tomar parte en la elaboración de programas educativos específicos.	specifaj	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Las oraciones nos dan el contexto de las palabras. Las oraciones tienen personalidad. Pueden ser divertidas, inteligentes, ridículas, perspicaces, conmovedoras, hirientes.	kortuŝaj	0	0
Estos sufiĉe multaj scenoj kiel ĉi tiu en la venontaj kelkaj programoj.	Habrá muchas escenas como esta en los próximos programas.	scenoj	0	0
Ĉu vi volas ostrojn, aŭ ĉu vi preferas mitulojn?	¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	mitulojn	0	0
Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	Él estaba leyendo el periódico en pijama.	piĵamon	0	0
Usono ne havas oficialan lingvon.	Los Estados Unidos no tienen ningún idioma oficial.	oficialan	0	0
La venontan monaton Gary estos restinta en Japanujo dum ses jaroj.	El mes que viene, Gary habrá estado en Japón por seis años.	gary	0	0
Mi citos kelkajn liniojn el ŝia letero.	Citaré algunas líneas de su carta.	citos	0	0
Proverboj estas plenaj da saĝeco.	Los proverbios están llenos de sabiduría.	proverboj	0	0
Vi ne vidu la vivo en maniera tiom pesimisma.	No debes ver a la vida de forma tan pesimista.	pesimisma	0	0
La perfekteco ne sufiĉas.	La perfección no es suficiente.	perfekteco	0	0
Vi estas vere malaminda!	¡Eres realmente odioso!	malaminda	0	0
Li konstruis ekzaktan kopion de la Katedralo de Notre-Dame.	Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame.	ekzaktan	0	0
Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	kamelo	0	0
Vero ne bezonas mediti nek spriti.	La verdad no necesita ser meditada o ingeniosa.	spriti	0	0
Mi ne scias, kion mi konkludu el tio.	No sé qué hacer con eso.	konkludu	0	0
Spektante la filmon, Tomo kaj Manjo manĝis krevmaizon.	Tom y Mary comían pochoclo mientras miraban la película.	krevmaizon	0	0
Cristiano Ronaldo estas futbal-ludisto.	Cristiano Ronaldo es un futbolista.	ronaldo	0	0
Roy ŝajnas esti feliĉa kiam lia amatino lin telefonas.	Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.	roy	0	0
Hieraŭ mi dediĉis du horojn al riparado de tiu paneinta radioaparato.	Ayer pasé dos horas intentando arreglar esa radio rota.	riparado	0	0
Miaj ministroj posedas mian plenan fidon.	Mis ministros tienen toda mi confianza.	ministroj	0	0
Kie estas via alia orelringo?	¿Dónde está tu otro pendiente?	orelringo	0	0
Mi estas feliĉulo.	Soy un hombre feliz.	feliĉulo	0	0
Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	Parece que ahora todo el mundo quiere viajar a la costa para bañarse, echarse en la playa y broncearse bajo el sol.	sunbruniĝi	0	0
La Nacia Simfoniorkestro prezentis sian koncertan programon por 2018.	La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	koncertan	0	0
Vi bezonas teknikan konadon por kompreni la funkciadon de tiu sistemo.	Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.	funkciadon	0	0
Ĉu vi povas percepti la malsamon inter margarino kaj butero?	¿Puedes notar la diferencia entre la margarina y la mantequilla?	percepti	0	0
Oni ne povas postkuri du leporojn samtempe.	No se puede estar en misa y repicando.	postkuri	0	0
Kie estas la savboatoj?	¿Dónde están los botes salvavidas?	savboatoj	0	0
En la okuloj de librotenisto ne eblas sukcesoj sen koncernaj nombroj.	A los ojos de un contable de libros, no puede haber éxito sin números asociados.	nombroj	0	0
Eksedziĝi povas esti io tre suferiga.	El divorcio puede ser una cosa muy dolorosa.	suferiga	0	0
Tio estas tre seksalloga.	Es muy sexy.	seksalloga	0	0
Mi ne memoras la nomojn de la plaĝoj.	No recuerdo los nombres de las playas.	plaĝoj	0	0
Ili ĉiuj kantis en koruso.	Todos ellos cantaron en coro.	koruso	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	alproksimiĝon	0	0
Tiu klasĉambro estas purigita.	Esta sala de clases está limpia.	purigita	0	0
Alvenante je la flughaveno mi vidis la aviadilon ekflugi.	Llegando al aeropuerto vi al avión despegando.	ekflugi	0	0
Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	individuan	0	0
Mary elpakos donacon de sia amiko.	Mary abrirá un obsequio de su novio.	elpakos	0	0
Ŝi estas tiel nomata marŝanta vortaro.	Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	marŝanta	0	0
Bonvolu buki vian sekurzonon.	Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.	sekurzonon	0	0
Li edzinigis aktorinon.	Él se casó con una actriz.	edzinigis	0	0
Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	skulptistoj	0	0
Putin prenis tutan duoninsulon kiel ostaĝon.	Putin tomó toda una península como rehén.	putin	0	0
Tom volas, ke ni muntu la televidilon sur la muron.	Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.	muntu	0	0
La vero estas, ke la lingvoj neniam estis kaj neniam estos egalaj, ĉar ekzistas grandega baro, kiun la historio ne kapablis faligi.	La verdad es que los idiomas nunca fueron iguales y nunca lo serán, pues hay una barrera muy grande que la historia no fue capaz de derrumbar.	baro	0	0
Mi scivolas, ĉu la formikoj estas kunligitaj per telepatio... Estas strange, ke kiam unu el ili trovas manĝaĵon, multaj aliaj poste aperas en la sama loko.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	telepatio	0	0
Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.	heroojn	0	0
Ingo amas ŝin.	Ingo la ama.	ingo	0	0
'Tammi' kun duobla mo. Do jene: T-A-M-M-I.	"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	mo	0	0
Tiu dika blondulino kun elstaraj mamoj estas stulta kiel ansero.	Esa rubia gorda con mamas que sobresalen es tonta como una oca.	blondulino	0	0
Venĝo neniam estas plena; ĝi mortigas la animon kaj ĝin venenas.	La venganza nunca es buena, mata el alma y la envenena.	venenas	0	0
Mi amas lin malgraŭ liaj malperfektaĵoj.	Lo amo a pesar de sus defectos.	malperfektaĵoj	0	0
Ni ambaŭ havas iojn, kiujn ni ne povas forlasi.	Ambos tenemos cosas que no podemos dejar atrás.	iojn	0	0
Povas okazi, kvankam malofte, ke homoj kaptas malsanojn el bestoj.	Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales.	malsanojn	0	0
Hematioj estas sangaj ĉeloj.	Los eritrocitos son células sanguíneas.	sangaj	0	0
Mi ne konsideras mian miopecon invalideco.	No considero mi miopía como un impedimento.	miopecon	0	0
Ĝirafoj kapablas fermi siajn naztruojn.	Las jirafas pueden cerrar las narinas.	naztruojn	0	0
Mi volas ŝuojn brunajn, ne nigrajn.	Quiero unos zapatos marrones, no negros.	brunajn	0	0
Manjo estas rapida naĝisto, ĉu ne?	Mary es una nadadora rápida, ¿verdad?	naĝisto	0	0
Nordo estas en la direkto mala al sudo.	Norte es la dirección opuesta al sur.	mala	0	0
Mi ne malgajnos!	¡No voy a perder!	malgajnos	0	0
Se vi havas alian demandon, bonvolu sendi ĝin per la formularo.	Si tienes otra pregunta, por favor envíala a través del formulario.	formularo	0	0
Kontraŭleĝas por bicikloj dekstre preterpasi aŭtojn.	Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.	kontraŭleĝas	0	0
De la tri kandidatoj, mi pensas ke sinjoro Smith estas la plej bona.	De los tres candidatos, yo pienso que el señor Smith es el mejor.	kandidatoj	0	0
Mil fianĉinojn li allogis, li dormis kun cento da vidvinoj.	Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	cento	0	0
Merkuro havas tre maldensan atmosferon.	Mercurio posee una atmósfera muy fina.	merkuro	0	0
Mi urinas nepropravole.	Orino involutariamente.	urinas	0	0
Svislando estas neŭtrala lando.	Suiza es un país neutral.	neŭtrala	0	0
Ne volu, filo mia, proponi sin kiel edzo al iu, kiu estas naskiĝe pli nobla ol vi.	Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	naskiĝe	0	0
Miaj gepatroj ne ŝatas mian koramikon pro lia haŭtkoloro.	A mis padres no les gusta mi novio por su color de piel.	haŭtkoloro	0	0
Kiu estas la knabino, kiu kantas sur la podio?	¿Quién es la chica cantando en el escenario?	podio	0	0
Estante daltonismulo, mi ne distingas la ruĝon disde la verdo.	Daltónico que soy, no distingo al rojo del verde.	daltonismulo	0	0
Ŝi portis tre altajn kalkanumojn kaj ŝi glitis.	Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	kalkanumojn	0	0
Ne per distanco mezuriĝas malproksimeco.	No es la distancia la que mide el alejamiento.	mezuriĝas	0	0
Ŝi faris deponon en la banko.	Ella hizo un deposito en el banco.	deponon	0	0
Ni preskaŭ ne povas atendi la vendredan feston.	Casi no podemos esperar la fiesta del viernes.	vendredan	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	norma	0	0
La meblaro en tiu ĉi oficejo estas relative moderna.	Los muebles en esta oficina son bastante modernos.	relative	0	0
Ne povante pagi la luadon, mi petis lian helpon.	Sin poder pagar la renta, le pedí su ayuda.	luadon	0	0
Li interrompis la preleganton per oftaj demandoj.	Interrumpía al ponente con preguntas continuas.	oftaj	0	0
Miaj ungoj estas tro mallongaj.	Tengo las uñas demasiado cortas.	ungoj	0	0
Purigi la fenestrojn de loĝejo necesigas sekurecan ekipaĵon.	Limpiar los vidrios de un departamento requiere equipos de seguridad.	ekipaĵon	0	0
Kaj tiele manĝu ĝin; via lumbo estu zonita, viaj ŝuoj sur viaj piedoj, kaj via bastono en via mano; kaj manĝu ĝin rapidante; ĝi estas Pasko de la Eternulo.	La comeréis así: con la cintura ceñida, los pies calzados y el bastón en la mano; y la comeréis de prisa. Es la Pascua de Yahvé.	lumbo	0	0
Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	kompromiso	0	0
Prokrastado estas kiel masturbado, ĝi estas amuza ĝis oni ekkomprenas ke oni fikas sin mem.	Procrastinar es como masturbarse, es divertido hasta que te das cuenta que te estás jodiendo a ti mismo.	ekkomprenas	0	0
La navigado estis malfacila, ĉar tie estis minoj.	La navegación era difícil porque había minas.	navigado	0	0
Anstataŭ kontaktlensoj vi hodiaŭ portas okulvitrojn. Unue mi tute ne rekonis vin.	Hoy traes anteojos en vez de lentes de contacto. Al principio ni te reconocí.	kontaktlensoj	0	0
Kelkfoje oni devas havi la kuraĝon fari malfacilajn decidojn.	A veces uno debe tener el valor para tomar decisiones difíciles.	malfacilajn	0	0
La malamiko atakis je la dorsa flanko.	El enemigo atacó por detrás.	dorsa	0	0
Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	Puedes utilizarlo como pisapapeles.	paperpremilon	0	0
Tomo estas la stelulo de Tatoeba.	Tom es la estrella de Tatoeba.	stelulo	0	0
La kvociento de 21 dividita per 7 estas 3.	El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	kvociento	0	0
Mia ilkesto enhavas nur pinĉtenilon, martelon, kaj ŝraŭbilon.	Mi caja de herramientas contiene solo un alicate, un martillo y un destornillador.	ŝraŭbilon	0	0
Pelé estis la plej bona futbalisto de ĉiuj tempoj.	Pelé fue el mejor futbolista de todos los tiempos.	futbalisto	0	0
Mi entreprenis provon kompreni ŝin.	Hice el intento de entenderla.	provon	0	0
Ŝi havas du katojn. Unu blankas, la alia nigras.	Ella tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	nigras	0	0
Ĉar mi ne tre bone naĝas, mi evitas baniĝi tie, kie la profundeco de la akvo superas mian altecon.	Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.	baniĝi	0	0
Kiajn ŝampuojn vi uzas?	¿Qué tipo de champú usai?	ŝampuojn	0	0
Li povas faris senŝvite kvin transkapajn saltojn unu post la alia.	Él puede hacer cinco saltos mortales sin sudar en absoluto.	saltojn	0	0
La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	transilvanio	0	0
La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	palmoj	0	0
Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	alprenis	0	0
Tomo senpacienciĝas.	Tom se está poniendo impaciente.	senpacienciĝas	0	0
Li pli malaltas ol lia frato.	Es más bajo que su hermano.	malaltas	0	0
Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	La capital de Ucrania es Kiev.	kievo	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	trompon	0	0
Liaj argumentoj ne konvinkas min.	No me convencen sus argumentos.	konvinkas	0	0
Ĉu vi estas ankoraŭ studanta la dialekton de Okinavo?	¿Seguís estudiando el dialecto de Okinawa?	dialekton	0	0
Ne forgesu kunveturigi min morgaŭ matene je la sesa horo.	No te olvides de venir a recogerme mañana a las seis.	kunveturigi	0	0
Mi iom konfuziĝas.	Estoy un poco confundido.	konfuziĝas	0	0
La sunokulvitroj kostas dudek eŭrojn.	Las gafas de sol cuestan veinte euros.	sunokulvitroj	0	0
La infanoj ne apartiĝas de la komputilo, ne eĉ por tagmanĝi.	Los niños no se apartan del ordenador ni para almorzar.	apartiĝas	0	0
La lupago estas pagenda morgaŭ.	Hay que pagar la renta mañana.	pagenda	0	0
Ĉu estas alia vorto anstataŭ "sinonimo"?	¿Hay otra palabra para sinónimo?	sinonimo	0	0
Ĉu Klaŭso akceptis instrui la germanan al vi?	¿Klaus aceptó enseñarte alemán?	klaŭso	0	0
Malfermu la fenestron por aerumi la ĉambron.	Abre la ventana para ventilar la habitación.	aerumi	0	0
Liberigu vin de malgajo, ĉagreno kaj timo!	¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	malgajo	0	0
Karlo fianĉiĝis kun ĉarma knabino, kaj estas edziĝonta kun ŝi vendrede, kaj lia fratino estas edziniĝonta samtage.	Carlos se comprometió con una chica hermosa, y se casará con ella el viernes, y su hermana se va a casar en el mismo día.	edziĝonta	0	0
Mi igos vin reveni al via lando, kie la birdoj kantas, kie la kukolo aŭdigas sian voĉon.	Te haré volver a tu país donde el pájaro canta, donde el cuco deja oír su voz.	aŭdigas	0	0
Ni procedu atente, gardeme kaj zorgeme.	Debemos proceder atenta, cuidadosa y meticulosamente.	procedu	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	Los niños hicieron esculturas de alambre.	skulptaĵojn	0	0
Gloro kaj honoro estas ofte nur duba trezoro.	La gloria y el honor suelen ser solo quimeras.	duba	0	0
Mi konstruos lignan domon.	Construiré una casa de madera.	lignan	0	0
La bopatrino estas la nigra ŝafo.	La suegra es la oveja negra.	bopatrino	0	0
Suĵeto ne superu kvin liniojn.	Una storyline no puede sobrepasar 5 líneas.	superu	0	0
Mika ne estas malpli ĉarma ol Kejko.	Mika no es menos encantadora que Keiko.	mika	0	0
Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	Mendigar en la calle está prohibido por ley.	almozpetado	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	financan	0	0
La malalta virino surhavas grizan kostumon.	La mujer baja lleva un traje gris.	kostumon	0	0
Kiam la muzikisto demetis la sakofluton, la publiko ekstaris kaj dediĉis al li tondran aplaŭdon.	Cuando el músico dejó la gaita, el público se levantó y le dedicó un aplaudo ensordecedor.	ekstaris	0	0
Cézanne estas fama pro siaj pejzaĝoj.	Cézanne es famoso por sus paisajes.	pejzaĝoj	0	0
Tiu palaco estas la plej bone konata kaj plej ŝatata vidindaĵo de nia urbo.	Este palacio es la atracción más conocida y popular de nuestra ciudad.	vidindaĵo	0	0
La mekanikisto diris, ke la riparo ne daŭros longe.	El mecánico dijo que la reparación no tomaría mucho.	riparo	0	0
Tom estas muzulmano.	Tom es musulmán.	muzulmano	0	0
Tamen, multaj homoj elektas la antaŭtempan emeritecon.	Sin embargo, muchos se decidieron por la prejubilación.	antaŭtempan	0	0
Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?	atakus	0	0
Unu el aliaj dekoracioj, kiuj beligas domon, estas kurtenoj.	Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	dekoracioj	0	0
Ĉu Tom ĉiam estis grasa?	¿Tom siempre ha estado gordo?	grasa	0	0
Ĉiu, kiu aĝas pli ol dek ok jarojn, estas konsiderata kiel plenkreskulo.	Toda persona mayor de dieciocho años cuenta como adulto.	konsiderata	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Toda la habitación olía a perfume.	penetrita	0	0
Ne la okazo kreas la romantikon, sed la romantiko kreas la okazon.	No es la oportunidad la que prepara el romance, sino el romance que prepara la oportunidad.	romantiko	0	0
Interkompreno kontribuas al paco.	La comprensión mutua contribuye a la paz.	interkompreno	0	0
Ne helpos paroli kun la profesoro. Ni devas iri rekte al la estraro.	No servirá hablar con el profesor, tenemos que ir directamente a la dirección.	estraro	0	0
Ekzistencialismo estas humanismo.	El existencialismo es un humanismo.	humanismo	0	0
Mi ne aplaŭdas ilin.	Yo no les aplaudo.	aplaŭdas	0	0
Estas sep kontinentoj sur Tero.	Hay siete continentes en la Tierra.	kontinentoj	0	0
Nuntempe homoj en la tuta mondo transloĝiĝas de kamparaj vilaĝetoj al bruaj grandaj urboj.	Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	vilaĝetoj	0	0
Nia klaso pligrandiĝis.	Nuestra clase se incrementó en tamaño.	pligrandiĝis	0	0
Li perdis sian ĉifonon.	Perdió su trapo.	ĉifonon	0	0
Kio estas la minimuma salajro en Turkio?	¿Cuál es el salario mínimo en Turquía?	minimuma	0	0
La kabloj kondukas elektron.	Los cables transmiten electricidad.	kabloj	0	0
La banditoj faris tunelon kaj elrabis la bankon.	Los bandidos hicieron un túnel y robaron el banco.	banditoj	0	0
Kelkaj el la anoj tre bruis.	Algunos de los miembros eran muy ruidosos.	bruis	0	0
Homo estas pensanta kano.	El hombre es una caña pensante.	kano	0	0
Mary plej multe ŝatas skii.	Lo que más le gusta a María es esquiar.	skii	0	0
Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?	grasan	0	0
Vi metas nin en situacion ridindan.	Usted nos pone en una situación ridícula.	ridindan	0	0
Policano kaptis la poŝŝteliston.	Un policía pilló al carterista.	poŝŝteliston	0	0
Li vivas el pruntoj.	Él vive de préstamos.	pruntoj	0	0
Vi ankoraŭ estas la sama malklerulo, kiun mi iam rekontis en la parko.	Sigues siendo el mismo ignorante que conocí una vez en el parque.	malklerulo	0	0
Ĉu vi gajnis en la lotado? Ne eblas!	¿Te tocó la lotería? ¡Imposible!	lotado	0	0
La fumo de la cigaredoj ĝenis la aliajn pasaĝerojn.	El humo de los cigarrillos molestó a los otros pasajeros.	pasaĝerojn	0	0
Ne necesas demandi lin por konvinkiĝi, ke li estas kore kaj spirite ligita al sia klaso, al la proletaro.	No es necesario preguntarle a él para que uno se convenza, de corazón y espíritu, que está unido a su clase, al proletariado.	kore	0	0
La kapitalo mortis.	El capital está muerto.	kapitalo	0	0
Pasinteco kaj estonteco malliberigas mian koron.	El pasado y el futuro aprisionan mi corazón.	malliberigas	0	0
Mi tre ŝatas tiun ĉi meblon.	Me gusta mucho ese mueble.	meblon	0	0
En Japanio oni ne mem verŝas sian bieron sed iu alia tion faras.	En Japón no te sirves la cerveza tú mismo, sino que te la sirve otro.	verŝas	0	0
En multaj religioj adulto estas peko.	En muchas religiones, el adulterio es pecado.	adulto	0	0
Ĵus mi metis freŝajn tukojn al mia lito.	Acabo de ponerle sábanas limpias a mi cama.	tukojn	0	0
Ŝi estas mia amorantino!	¡Ella es mi amante!	amorantino	0	0
Aldonu 80 gramojn da sukero kaj iom da Grand Marnier.	Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	grand	0	0
Vespere ni skios en la arbaro, ĉu ne?	Por la noche esquiaremos en el bosque, ¿no es cierto?	skios	0	0
"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.	damon	0	0
Tamen la kostoj de tiu evoluo estas tiom altaj, ke ili endanĝerigis la stabilecon kaj la koheron de la socio.	Sin embargo, los costos de este progreso son tan altos que ponen en peligro la estabilidad y la cohesión de la sociedad.	endanĝerigis	0	0
La ŝakludo ne dependas de hazardo.	El ajedrez no depende del azar.	ŝakludo	0	0
Maria konvertis sin al judismo kaj neniam pentis pri tio.	María se convirtió al judaísmo y nunca se arrepintió.	pentis	0	0
La lernejo finiĝas je la dekkvina kaj duona.	La escuela termina a las 3:30.	dekkvina	0	0
Necesas ankoraŭ kvar por plenigi kvindekon.	Faltan cuatro para completar los cincuenta.	kvindekon	0	0
La viro konektis du dratojn.	El hombre conectó dos cables.	konektis	0	0
Mi invitis dudekon da geamikoj al mia festeno.	Invité a veinte amigos a la fiesta.	dudekon	0	0
Tiu malnova franca tablo estas valorega meblo.	Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.	valorega	0	0
Li ridis, ĝis la larmoj elkuris al li sur la vangojn.	Rió hasta que las lágrimas le rodaron por las mejillas.	vangojn	0	0
Mi jam emis pasigi kun vi kelkajn minutojn revante, sen horloĝo kalkulanta miajn karesojn por vi.	Tenía ganas ya de pasar junto a ti unos minutos soñando, sin un reloj que cuente las caricias que te voy dando.	karesojn	0	0
Ankaŭ en la kamparo okazas perfortaj krimoj. Antaŭ nelonge en nia vilaĝo oni tiris la kadavron de murdita terkulturisto el ties sterkakvujo.	Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	kadavron	0	0
Nun en la plej bonaj kinejoj.	Ahora en los mejores cines.	kinejoj	0	0
La noktaj flugoj maloftas.	Los vuelos nocturnos son escasos.	flugoj	0	0
Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	fervojon	0	0
Ŝako estas mia pasio.	El ajedrez es mi pasión.	ŝako	0	0
Min deprimas la plej sensignifaj aferoj.	Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.	sensignifaj	0	0
La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	prezentita	0	0
Via unujara restado en Germanio estis ege fruktodona.	Su estadía de un año en Alemania fue muy fructífera.	fruktodona	0	0
Alvenas la sporta debato plej opinidiversa, ĉi tiun lundon televide.	Llega la tertulia deportiva más plural, el lunes en televisión.	sporta	0	0
Amo estas io idea, geedziĝi io reala. Kaj neniam oni konfuzas unu kun la alia senpune.	El amor es algo ideal, el matrimonio es algo real. Y nunca confundirás impune el uno con el otro.	idea	0	0
Ni pasigis la posttagmezon en la purigado de nia ekipaĵo.	Pasamos la tarde limpiando el equipo.	purigado	0	0
La japanaj virinoj ŝajnas malaltaj kaj ĝentilaj.	Las mujeres de Japón parecen pequeñas y delicadas.	malaltaj	0	0
Tomo ridigis Manjon.	Tom hizo reír a Mary.	ridigis	0	0
La groto estas facile alirebla.	La gruta es de fácil acceso.	groto	0	0
Tomo ne tre malsatis; tial li ne multe manĝis.	Tom no tenía mucha hambre, así que no comió mucho.	malsatis	0	0
DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	El DNA es un complejo químico que constituye un gen.	substanco	0	0
Neniu rekompencos vin por io el tio.	Nadie va a recompensarte nada de esto.	rekompencos	0	0
Ili ĝuas grandegan prestiĝon.	Ellas gozan de un enorme prestigio.	prestiĝon	0	0
Tiu ĉi nova medicinaĵo havas daŭran efekton.	Esta nueva medicina tiene un efecto duradero.	medicinaĵo	0	0
Kiel digna viro!	¡Qué hombre tan digno!	digna	0	0
Mi vidas knabinon starantan sub tiu arbo.	Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.	starantan	0	0
Fajro estas sankta por zoroastranoj. Iliaj temploj havas fajron brulantan.	El fuego es sagrado para los zoroastrianos. Sus templos tienen fuego ardiendo.	brulantan	0	0
La kuracisto bone prizorgis la malsanulon.	El doctor cuidó bien del enfermo.	malsanulon	0	0
En la lasta elektado mi ne voĉdonis.	No voté en las últimas elecciones.	elektado	0	0
Ekzemple, la krizantemo simbolas noblan karakteron.	Por ejemplo, el crisantemo simboliza un carácter noble.	noblan	0	0
Bv., ĉu vi povas doni al mi la salon?	¿Me puedes pasar la sal, por favor?	bv	0	0
Iam estis reĝo nome Alfredo.	Érase una vez un rey de nombre Alfredo.	alfredo	0	0
Mi metos la ringon sur ŝian ringan fingron.	Le pondré el anillo en el dedo anular.	ringan	0	0
Kiel oni kuirpreparas la rizon sen amelo?	¿Cómo se cocina arroz sin almidón?	amelo	0	0
Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	malriĉulo	0	0
La organizaj kaj strukturaj reformoj estas duarangaj, tio estas: ili venos poste. La unua reformo devas esti tiu de la mensa agordo.	Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	agordo	0	0
Trompado kaj ŝtelado estas fratoj.	El engaño y el robo van de la mano.	ŝtelado	0	0
Mia hobio estas kolekti malnovajn monerojn.	Mi pasatiempo es coleccionar monedas antiguas.	monerojn	0	0
La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	El hombre alto llevaba un clavel rosa en la solapa.	dianton	0	0
"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.	fermante	0	0
Ĉu vi vidas mian rozon?	¿Vos ves mi rosa?	rozon	0	0
Salvador Dalí estis hispana artisto.	Salvador Dalí fue un artista español.	salvador	0	0
Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	malfermante	0	0
Mi povus pasigi la tutan tagon kisante kaj brakumante vin.	Me podría pasar el día entero besándote y abrazándote.	brakumante	0	0
Mi povas priatenti lin.	Yo puedo atenderlo.	priatenti	0	0
Pli feliĉa estas donanto ol prenanto.	Es más feliz el que da que el que recibe.	donanto	0	0
Malsato emas produkti senmortajn poemojn. Abundeco, nur maldigeston kaj mallertecon.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	abundeco	0	0
Miĥaelo, Gabrielo, Urielo kaj Rafaelo estas la kvar ĉefanĝeloj, kiujn menciis la Talmudo.	Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	ĉefanĝeloj	0	0
Miĥaelo, Gabrielo, Urielo kaj Rafaelo estas la kvar ĉefanĝeloj, kiujn menciis la Talmudo.	Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	gabrielo	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	El arcángel Gabriel me habla.	ĉefanĝelo	0	0
Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	riĉecon	0	0
Mi ne ŝatas la riĉulojn.	No me gustan los ricos.	riĉulojn	0	0
Tom misuzas sian aŭtoritaton.	Tom abusa de su autoridad.	aŭtoritaton	0	0
Almozoj ne malriĉigas.	Dar limosna no empobrece.	almozoj	0	0
Li piediras al la lernejo.	Él camina a la escuela.	piediras	0	0
Mi estas tre okupata praktikante post la lernejaj horoj.	Estoy muy ocupado practicando después de la escuela.	praktikante	0	0
Partoprenu!	¡Participa!	partoprenu	0	0
Ĉu vi partoprenus en la projekto?	¿Participarías en el proyecto?	partoprenus	0	0
Kelkaj prizonuloj eskapis el la malliberejo.	Se han escapado unos presos de la cárcel.	prizonuloj	0	0
Mi estas panisto.	Soy panadero.	panisto	0	0
Multaj personoj, kiuj ĝis nun amuzis sin disipante siajn riĉaĵojn, tiumomente devas atentegi pri mono.	Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.	riĉaĵojn	0	0
Longe li silentis kaj rigardis ŝin, ĝis fine li iomete disigis la lipojn kaj demandis: "Ĉu vi amas min?" Ŝi ekgenuis antaŭ li, almetis la vizaĝon al liaj genuoj kaj levinte siajn okulojn al liaj, respondis per larmoplena rigardo.	Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	almetis	0	0
Mia patro estas silentema.	Mi padre es callado.	silentema	0	0
Sciu: se ne ekzistus tiaj homoj, vi devus meti vian postaĵon sur malpurajn necesejajn pelvojn.	Sabes, si no hubiera personas así, tú tendrías que poner tu trasero en retretes sucios.	malpurajn	0	0
Mi rezignas. Kion komunan havas irlanda pastro kaj kongolanda magia kuracanto?	Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?	kuracanto	0	0
Mi pardonpetas. Kie troviĝas la panejo?	Disculpe. ¿Dónde está la panadería?	panejo	0	0
Mi emus strangoli Tomon.	Quisiera estrangular a Tom.	strangoli	0	0
Tom provis angore fini la farbadon de la barilo antaŭ ol malheliĝus.	Tom hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera.	angore	0	0
Jesuo estis ĉarpentisto.	Jesús fue carpintero.	ĉarpentisto	0	0
Li elektis juron kiel sian dumvivan laboron.	Él eligió la ley como su trabajo de por vida.	dumvivan	0	0
Amo naskiĝis anstataŭante la malamikecon.	El amor nació reemplazando la hostilidad.	malamikecon	0	0
La trista historio emociis nin ĝislarme.	La triste historia nos hizo llorar.	ĝislarme	0	0
Li timis devi pasigi Kristnaskon en la malsanulejo.	Él tenía miedo de tener que pasar la navidad en el hospital.	devi	0	0
En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	testi	0	0
La opero ne finiĝas, ĝis kantis la dika sinjorino.	La ópera no termina hasta que cante la señora gorda.	opero	0	0
Pendigu viajn vestaĵojn ĉi tie.	Cuelgue usted aquí sus ropas.	pendigu	0	0
Mi kredas, ke Japanio estas tre sendanĝera lando.	Creo que Japón es un país muy seguro.	sendanĝera	0	0
Ŝi helpis sian patron en la ĝardena laboro.	Ella ayudó a su padre con el trabajo en el jardín.	ĝardena	0	0
Etaj partikloj en la aero povas kaŭzi kanceron.	Pequeñas partículas en el aire pueden provocar cáncer.	partikloj	0	0
Tomo havas intiman rilaton kun Manjo.	Tom tiene una relación íntima con María.	intiman	0	0
Ridi estas sane!	¡Reír es saludable!	sane	0	0
Jaĉjo kaj Vilĉjo estis tre bonaj amikoj.	Jack y Bill eran muy buenos amigos.	jaĉjo	0	0
Antikvaj homoj kultis multajn diojn kaj diinojn.	Los pueblos antiguos adoraban a muchos dioses y diosas.	kultis	0	0
Meksikano instruis la hispanan al li.	Un mexicano le enseñó español.	meksikano	0	0
La ŝtelinto miksiĝis kun la homamaso.	El ladrón se mezcló entre la multitud.	miksiĝis	0	0
Estu respektema.	Sé respetuoso.	respektema	0	0
Mi preferas la kelojn: la prezoj estas pli malmultekostaj.	Prefiero los almacenes: los precios son más baratos.	malmultekostaj	0	0
Kiom kostas la plej kosta aŭto?	¿Cuánto cuesta el coche más caro?	kosta	0	0
Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	Existen robots programados para desactivar bombas.	programitaj	0	0
La besto presita sur la monbileto de kvin realoj estas ardeo.	El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.	realoj	0	0
Mi bezonos kelkajn volontulojn.	Voy a necesitar algunos voluntarios.	volontulojn	0	0
Ĉiu kiu konservas al si la kapablon, ekkoni la belaĵojn, ne maljuniĝos.	Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	belaĵojn	0	0
La avino de Gema ĉiam diras al ŝi ke ŝi ricevos grizan haron, ne vidinte altaron, kiam ŝi mencias ke ŝi atendas sian idealan homon.	La abuela de Gema siempre le dice que va a quedarse para vestir santos cuando esta le comenta que está esperando a su hombre ideal.	altaron	0	0
Ĉar mi mistrafis la trajnon, mi devis atendi la sekvan dum ĉirkaŭ unu horo.	Como perdí el tren, tuve que esperar alrededor de una hora para el próximo.	mistrafis	0	0
Mi konvertiĝis al kristanismo.	Me he convertido al cristianismo.	kristanismo	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	krima	0	0
Mi iris al la bazaro por aĉeti viandon, rizon, terpomojn, paston, vinon kaj oranĝosukon por la vespermanĝo.	Fui al mercado a comprar carne, arroz, papas, pasta, vino y jugo de naranja para la cena.	paston	0	0
La urbo estas provizata per akvo el la rivero.	El pueblo es abastecido con agua del río.	provizata	0	0
Mi skribas mallongajn frazojn en la sveda.	Escribo frases cortas en sueco.	mallongajn	0	0
Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	Pegué los afiches en la pared.	gluis	0	0
Pli ol unu fojon mi estis ebria, miaj pasioj neniam tre distis de frenezo: Mi ne hontas, konfesi tion; ĉar el propra sperto mi lernis, ke ĉiuj eksterkutimaj viroj, kiuj prestis ion grandan, ion spiroraban, estis misfamigitaj de la mondo kiel frenezaj kaj ebriaj.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	pasioj	0	0
Ekzistis nur malmultaj makuloj da vegetaĵoj proksime al la rivero.	Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.	vegetaĵoj	0	0
Aliuloj asertas nur siajn rajtojn, sed la humiluloj estas koncernitaj pri siaj devoj.	Otros exigen solamente sus derechos, pero los mansos de corazón se preocupan por sus deberes.	devoj	0	0
Ĉiuj viroj estas mortemaj.	Todos los hombres son mortales.	mortemaj	0	0
Gluu aldonan poŝtmarkon sur la koverton.	Pégale otra estampilla al sobre.	aldonan	0	0
Vi klopodas vane. Ĉesu ripetadi tion ĉi!	Es inútil, no machaque usted más.	ripetadi	0	0
La lernejo drenas la basenon unufoje en monato.	La escuela drena el estanque una vez al mes.	basenon	0	0
La sindikato petis la registaron mediacii en la disputo.	El sindicato ha pedido la intervención del Estado en la cuestión.	disputo	0	0
Mi volas ekscii pli multe pri la teknologio uzita dum la konstruado de la egiptaj piramidoj.	Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.	egiptaj	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	bohr	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	niels	0	0
Iu surtretis mian piedon.	Alguien me pisó el pie.	surtretis	0	0
Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	ekkono	0	0
Mi scivolas, kiujn rimedojn registaro uzus por mezuri la malnetan enlandan feliĉon.	Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.	malnetan	0	0
Maria ekveturis en ĉirkaŭmondan vojaĝon.	María salió de viaje alrededor del mundo.	ĉirkaŭmondan	0	0
Vi bezonas specialan rimenon por la bebo.	Necesitas un cinturón especial para el bebé.	rimenon	0	0
La humanistoj de Renesanco ne malakceptis la kristanismon; eĉ tute male: multaj el la plej gravaj renesancaj verkoj estis dediĉitaj al ĝi, kaj la eklezio sponsoris multajn verkojn de la renesanca arto..	Los humanistas del renacimiento no rechazaban el cristianismo; muy por el contrario: a él fueron dedicadas muchas de las obras más importantes del renacimiento, y la iglesia patrocinó muchas creaciones del arte renacentista.	humanistoj	0	0
La Kristaneco ordonas al ni pardoni al niaj malamikoj, ami nian proksimulon.	El cristianismo nos manda a perdonar a nuestros enemigos, amar a nuestro prójimo.	proksimulon	0	0
Kompasa montrilo indikas nordon.	La aguja de una brújula apunta al norte.	montrilo	0	0
Nia geedzeco venis sur fatalan deklivon.	Nuestro matrimonio cayó en un declive fatal.	fatalan	0	0
En Argentino, la Frenezulinoj de la Placo de Majo estos ekzemplo de menssano, ĉar ili rifuzis forgesi dum la tempo de devigata amnezio.	En Argentina, las Locas de Plaza de Mayo serán un ejemplo de salud mental, porque ellas se negaron a olvidar en los tiempos de la amnesia obligatoria.	amnezio	0	0
Tomo sekvis siajn instinktojn.	Tom siguió sus instintos.	instinktojn	0	0
Liaj planoj estas ambiciaj.	Sus planes son ambiciosos.	ambiciaj	0	0
La rubaĵo poluis parton de nia akvo.	La basura contaminó una parte de nuestra agua.	poluis	0	0
Lia ĉefo senhalte akcelis lin dum la tuta mateno.	Su jefe no ha parado de darle caña en toda la mañana.	senhalte	0	0
Se la milito estas industrio, kiel povas esti paco en kapitalisma mondo?	Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?	industrio	0	0
Striko estas amasa labororifuzo fare de korporacio de dungitoj.	Una huelga es un rechazo masivo a trabajar por un cuerpo de empleados.	amasa	0	0
Li koncentriĝis sur siaj studoj.	Él se concentró en sus estudios.	koncentriĝis	0	0
Ŝi estis vestita per spirorabe bela vestaĵo kun profundega dekolto.	Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	profundega	0	0
Mia kapdoloro komencas forpasi.	El dolor de cabeza ya se me está pasando.	kapdoloro	0	0
La virina intuicio estas pli preciza ol la vira certeco.	La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	intuicio	0	0
Multaj hipotezoj restas nepruvitaj kaj multaj demandoj neresponditaj.	Muchas hipótesis quedan sin demostrar y muchas preguntas sin responder.	hipotezoj	0	0
La vivociklo de la amfibioj konsistas el tri stadioj: ovo, larvo, adolto.	El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	amfibioj	0	0
Ĝi estis unu de la grandaj malkovroj en la scienco.	Fue uno de los grandes descubrimientos en la ciencia.	malkovroj	0	0
Vi ne primoku ilin.	No deberías burlarte de ellos.	primoku	0	0
Mi volas fariĝi kosmonaŭto.	Quiero ser astronauta.	kosmonaŭto	0	0
Li grandparte respondecas.	Él es en gran parte responsable.	grandparte	0	0
La stratoj kaj ŝoseoj de Butano estas preskaŭ neekzistantaj en multaj lokoj pro la altaj montoj kaj apenaŭ ekonomia disvolviĝo de la lando.	Las calles y aceras de Bután son prácticamente inexistentes en muchos lugares debido a las montañas altas y al casi nulo desarrollo de la economía del país.	neekzistantaj	0	0
Mi vizitis preskaŭ ĉiujn moskeojn, kiuj troveblas laŭlonge de la afrika bordo de Mediteraneo.	Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.	mediteraneo	0	0
Tomo vendis la kolieron de Manjo tre malmultekoste.	Tom vendió el collar de María a muy bajo precio.	malmultekoste	0	0
Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	civilizita	0	0
Bedaŭrinde tiu ĉi pentraĵo ne estas vendebla.	Desafortunadamente, esta pintura no está a la venta.	vendebla	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	En 1979, la Madre Teresa recibió el premio Nobel de la paz.	nobelpremion	0	0
Ŝi diris, ke la plej granda plastika kirurgo estas Dio.	Ella dijo que el mayor cirujano plástico es Dios.	plastika	0	0
Kupro kaj arĝento estas du metaloj.	El cobre y la plata son dos metales.	metaloj	0	0
Mi elŝiros folion el tiu libro.	Le voy a arrancar una página al libro.	elŝiros	0	0
La popolo volas renversi la reĝimon.	El pueblo quiere derribar el régimen.	renversi	0	0
Ĉiuj ĉeestantaj soldatoj, oficiroj kaj pliaj armeanoj entuziasme kriis la nomon de la ŝatata generalo.	Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.	ĉeestantaj	0	0
Ĉu vi parolas la kartvelan?	¿Hablas georgiano?	kartvelan	0	0
Nia socio konsistas el honestuloj kaj friponoj.	Nuestra sociedad consiste de hombres honestos y de canallas.	friponoj	0	0
Tiun puloveron mi aĉetis hieraŭ.	Compré esta chomba ayer.	puloveron	0	0
La nadlo de kompaso montras al nordo.	La aguja de la brújula apunta al norte.	nadlo	0	0
La Tero rotacias ĉirkaŭ la propra akso.	La Tierra gira alrededor de su eje.	rotacias	0	0
Ni sekvis la kuron de la rivero.	Seguimos el curso del río.	kuron	0	0
La plej alta revelacio estas, ke Dio estas en ĉiuj homoj.	La revelación más alta es que Dios está en cada hombre.	revelacio	0	0
La homa koro estas analoga al pumpilo.	El corazón humano es comparable a una bomba.	pumpilo	0	0
Mia najbaro estas kleptomaniulo.	Mi vecino es cleptómano.	kleptomaniulo	0	0
Libro falis ekde la breto.	Se cayó un libro de la estantería.	breto	0	0
Lia ŝtrumpo havas truon.	Su calcetín tiene un hoyo.	ŝtrumpo	0	0
Li insultis min senkiale.	Me insultó sin ningún motivo.	insultis	0	0
Ni revenu al la antikva principo ke ajna interpreto de sankta skribo kiu bredas perforton, malamon aŭ malestimon estas malprava.	Volvamos al antiguo principio que afirma que cualquier interpretación de la escritura que incite a la violencia, el odio o al desprecio, es ilegítima.	bredas	0	0
La urbo Gdynia estis iam malgranda fiŝkaptista vilaĝo.	Gdynia fue alguna vez un pequeño pueblo pesquero.	fiŝkaptista	0	0
Mia plenaĝa filo estas studanta nun eksterlande.	Mi hijo crecido estudia ahora en el extranjero.	plenaĝa	0	0
Mi surhavis boton, ĉar nokte neĝis.	Andaba con botas porque por la noche nevó.	boton	0	0
Mi ne rajtas malkaŝi iun informon pri la informanto.	No puedo revelar nada de información acerca del informante.	informanto	0	0
Aliĝu al homoj kredeble fidindaj.	Deberías juntarte con gente que creas confiable.	fidindaj	0	0
Li ne plialtigus mian salajron.	No me subiría el sueldo.	plialtigus	0	0
Vi havos rabaton se vi pagos antaŭe.	Tendrá un descuento si paga antes.	rabaton	0	0
Mi enskribis en mian memoron 2000 anglajn vortojn.	Inscribí en mi memoria 2000 palabras inglesas.	enskribis	0	0
Koleriĝo ne donos gajnon.	Enojándose no arreglará nada.	gajnon	0	0
Li trinkis alkoholon, por plibonigi sian humoron.	Él bebió alcohol para mejorar su humor.	humoron	0	0
Se mi havus tempon, mi studus la francan.	Si tuviera tiempo aprendería francés.	studus	0	0
Plej multaj komputilaj paneoj estas kaŭzitaj de la amasiĝo de polvo en ili.	La mayoría de averías de los ordenadores se producen por la acumulación de polvo en su interior.	kaŭzitaj	0	0
Norda Koreio estas feŭda ŝtato.	Corea del Norte es un estado feudal.	feŭda	0	0
La mezan parton de la ŝtuparo kovras ruĝa tapiŝo.	La parte del medio de la escalera está tapada por una alfombra.	mezan	0	0
Mi estas monaĥo.	Soy un monje.	monaĥo	0	0
Tom surmetis sian sutanon.	Tom se puso su sotana.	sutanon	0	0
Li estas skizofrenia.	Él es esquizofrénico.	skizofrenia	0	0
Ekblovis ventego.	Un viento fuerte comenzó a soplar.	ekblovis	0	0
Kiu estis la malfeliĉulo, kiu faris tion?	¿Quién fue el infeliz que hizo eso?	malfeliĉulo	0	0
La kajto kroĉiĝis en la arbo.	El volantín se quedó atrapado en el árbol.	kroĉiĝis	0	0
Ne enmiksiĝu kun tiaj personoj.	No te metas con ese tipo de personas.	enmiksiĝu	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Un cocodrilo se comió a Tom.	voris	0	0
Ŝi kulpigas min pro la fakto ke nia geedza vivo ne prosperas.	Ella me echa la culpa de que nuestro matrimonio no vaya bien.	geedza	0	0
Kial vi fritis nur du kolbasetojn?	¿Por qué has freído sólo dos salchichas?	kolbasetojn	0	0
La piedpilkisto estis forpelita de la ludejo, ĉar li montris la fetorfingron al la arbitracianto.	El futbolista fue expulsado porque le paró el dedo al árbitro.	ludejo	0	0
Estas malfacile kapti leporon permane.	No es fácil atrapar a una liebre solo con las manos.	leporon	0	0
Ili starigis monumenton memore al Gandhi.	Erigieron una estatua en memoria de Gandhi.	memore	0	0
Ni legis tiun libron laŭorde.	Leímos ese libro por orden.	laŭorde	0	0
La japana popolo estas tre danka al multnombraj fremdaj nacioj pro senprokrasta helpo.	El pueblo japonés está muy agradecido a numerosas naciones extranjeras por su rápida ayuda.	senprokrasta	0	0
Por Dan mi aĉetis kravaton, por Elena mi aĉetos ŝalon.	He comprado una corbata para Dan y voy a comprarle una bufanda a Elena.	elena	0	0
Katidoj estas scivolemaj.	Los gatitos son curiosos.	katidoj	0	0
La tragedio estas la distro de la nobelaro.	La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	nobelaro	0	0
Li ne volas esti vakero.	Él no quiere ser un vaquero.	vakero	0	0
Mi neniam cedos.	Nunca abandonaré.	cedos	0	0
La hundo bojis al la nekonato.	El perro ladró al forastero.	nekonato	0	0
Preskaŭ ĉiuj el tiuj pomoj estas putrintaj.	Casi todas estas manzanas están podridas.	putrintaj	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.	aleksejeviĉ	0	0
Se vi klarigas ĉion en medicina ĵargono, estas neeble, ke ĉiu tuj komprenas.	Si lo explican tan solo con jerga médica, es imposible que todo el mundo entienda de inmediato.	ĵargono	0	0
Senfina pacienco kaj senfina senpacienco: unu el tiuj du esprimoj havas sencon kaj la alia ne havas.	Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	esprimoj	0	0
Ŝi estas usonanino sed ŝi vivas en la Unuiĝinta Reĝlando.	Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.	usonanino	0	0
Kiu ne kontentiĝis?	¿Quién no quedó satisfecho?	kontentiĝis	0	0
Via komputilo plurfoje restartos dum instalado.	Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	instalado	0	0
Kiu aĉetas tian artaĵon?	¿Quién compra tales obras de arte?	artaĵon	0	0
Lia stulta respondo mirigis ĉiujn.	Su estúpida respuesta sorprendió a todos.	mirigis	0	0
Ilmarinen volis forĝi virinon el oro, fianĉinon el arĝento.	Ilmarinen quería forjarse una mujer de oro, una novia de plata.	forĝi	0	0
Nur unu gasto petis vegetaran tagmanĝon.	Sólo un invitado pidió un almuerzo vegetariano.	vegetaran	0	0
Mi faros trukon per nur kvar kartoj.	Voy a hacer un truco con solo cuatro cartas.	kartoj	0	0
Mi preferus morti ol fari tian maljustan aferon.	Preferiría morir a hacer algo tan injusto.	maljustan	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	En muchos lugares los ciegos venden billetes de lotería.	disvendas	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	laboristaro	0	0
Tiuj ŝtrumpetoj estas favora aĉetaĵo.	Estos calcetines son una ganga.	aĉetaĵo	0	0
Li kutimis ludi pokeron kun ni.	Él solía jugar póquer con nosotros.	pokeron	0	0
Ili ĝuas sian reciprokan kunestadon.	Ellos disfrutan la compañía uno del otro.	reciprokan	0	0
Hodiaŭ mi perdis mian kajeron.	Perdí mi cuaderno hoy.	kajeron	0	0
Sinonimoj de "groteska" estas "ridinda, ridiga, harstariga, bizara, grimaceska, absurda, distordita, sensenca, kontraŭnatura, farsa, frenezeca, fola".	Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	groteska	0	0
Unu el la grandaj miskomprenoj de nia epoko ŝajnas al mi esti la aserto, ke — kun la disfalo de la komunisma Sovetio — fiaskis la socialismo kaj venkis la kapitalismo. Sed ĉu la "socialismo" de la Soveta Unio estis io alia ol ŝtat-kapitalismo?	Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	sovetio	0	0
La moderna finna literaturo datiĝas de la publikigado de Kalevala.	La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	finna	0	0
Ni luprenis kabanon apud lago.	Arrendamos una cabaña cerca de un lago.	kabanon	0	0
Mi ne volas, ke vi opiniu, ke mi frenezas.	No quiero que pienses que estoy loco.	opiniu	0	0
Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	noktos	0	0
Regalu min, mi petas, per glaso da biero.	Por favor, dame un vaso de cerveza.	regalu	0	0
Ne estis klientoj, do ni fermis la magazenon pli frue.	Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano.	magazenon	0	0
La knabino, kun kiu vi konversaciis, estas la posedantino de tiu ŝuovendejo.	La muchacha con la que conversabas es dueña de aquella zapatería.	konversaciis	0	0
Ŝi fintrinkis la bieron.	Ella terminó de beber la cerveza.	fintrinkis	0	0
Konsultu la manlibron por uzantoj, se vi havas ajnan problemon.	Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.	manlibron	0	0
Hejti akvon ne ŝanĝas ĝian kemian konsiston.	Calentar el agua no cambia su composición química.	kemian	0	0
La aventurturismo iĝis moda.	El turismo aventura se volvió moda.	moda	0	0
Kiu aĉetas tiajn artaĵojn?	¿Quién compra tales obras de arte?	artaĵojn	0	0
Kullervo malfermis la keston, kiu tenis iliajn trezorojn, kaj montris superbajn festovestojn, belegajn robojn, ŝtrumpojn broditajn per oraj fadenoj, arĝentajn zonojn kaj broĉojn.	Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	superbajn	0	0
Ĉu vi preferis la unuan aŭ la duan volumon?	¿Has preferido el tomo uno o el tomo dos?	volumon	0	0
La infano ne povas solvi la trigradan ekvacion.	El niño no puede resolver la ecuación de tercer grado.	ekvacion	0	0
Ni estas astrologoj.	Somos astrólogos.	astrologoj	0	0
Sen via helpo li ne estus sukcesinta.	Sin tu ayuda, él no lo habría conseguido.	sukcesinta	0	0
Kamparanoj daŭre plendas pro la vetero.	Los granjeros se la pasan quejando del clima.	kamparanoj	0	0
La rezulto estis relative elreviga.	El resultado fue bien decepcionante.	elreviga	0	0
Tiel diris Zoroastro.	Así habló Zarathustra.	zoroastro	0	0
Tiuj akuzoj estas ridigaj.	Esas acusaciones son ridículas.	akuzoj	0	0
Sidadi la tutan tagon antaŭ komputila ekrano nocas al la sano.	Estar sentado todo el día mirando una pantalla de ordenador es malo para la salud.	sidadi	0	0
La viando estas malabunda.	La carne está escasa.	malabunda	0	0
Tio estas mekanika ludilo.	Este juguete es mecánico.	mekanika	0	0
Nek vino, nek opio, nek tabako necesas por la homa vivo.	Ni el vino, ni el opio ni el tabaco son necesarios para la vida humana.	opio	0	0
Ni dividos la gajnojn inter ni ĉiuj.	Repartiremos las ganancias entre todos.	gajnojn	0	0
Li venis kuranta.	Él vino corriendo.	kuranta	0	0
Via eksa fianĉo estas stultulo.	Tu exnovio es un imbécil.	eksa	0	0
Kiam ni transiris la stratangulon, ni trafis la paradon.	Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.	paradon	0	0
Vi estas fraŭdulo.	Eres un fraude.	fraŭdulo	0	0
Ne ĉiam estas facile salti trans la abismon inter imago kaj realigo.	No siempre es fácil saltar el abismo entre el imaginar y el realizar.	realigo	0	0
En ĉio, kion li entreprenas, li montras grandan firmecon de siaj decidoj.	Muestra siempre mucha decisión en todo lo que emprende.	entreprenas	0	0
Jen kompleta frenezaĵo: Preskaŭ ĉiuj japanaj frazoj estas orfoj.	Es una completa locura: ¡Casi todas las frases japonesas están huérfanas!	orfoj	0	0
Mi preskaŭ dronis provante savi knabon.	Estuve a punto de ahogarme al intentar rescatar a un chico.	provante	0	0
Mi ofte iras tien por mediti.	A menudo, voy allí a meditar.	mediti	0	0
Virinoj ofte farbas siajn ungojn.	Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	farbas	0	0
Intelekto havas kontraŭ varo grandan malavantaĝon - okaze de manko ne eblas importi ĝin.	El intelecto tiene una gran desventaja ante la mercancía - en caso de faltar no puede ser importado.	varo	0	0
Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	radikale	0	0
Tom deziras mikroskopon.	Tom quiere un microscopio.	mikroskopon	0	0
Tom konsideris la plenumon de Mary ne tre bona.	Tom no encontró muy buena la actuación de Mary.	plenumon	0	0
Tenu vian ĉambron bonorda.	Deja tu habitación bien ordenada.	bonorda	0	0
Katalogoj, datenbankoj kaj aliaj elektronikaj komunikiloj estas nepre necesaj por la studado.	Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.	necesaj	0	0
Gejunuloj batalis por defendi sian landon.	Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	gejunuloj	0	0
La tempo, kiun ni pasigis kune, estas neanstataŭigebla.	El tiempo que hemos pasado juntos es irreemplazable.	neanstataŭigebla	0	0
La pingveno estas birdo, kiu ne kapablas flugi.	El pingüino es un ave que no puede volar.	pingveno	0	0
Mi faris nepardoneblan eraron.	Cometí un error imperdonable.	nepardoneblan	0	0
Malŝaltu la damnitan kameraon!	¡Apaga la maldita cámara!	damnitan	0	0
Aparte la literoj havas nenian signifon, sed vicigitaj, ili formas vortojn, frazojn, paragrafojn kaj tekstojn, kiuj plenigas paĝojn, librojn kaj bibliotekojn.	Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	paragrafojn	0	0
La akvo likis ĉar estis truo en la defluilo.	El agua filtraba porque había un agujero en la tubería.	defluilo	0	0
Li purigis la bankuvon.	Él limpió la bañera.	bankuvon	0	0
Tom bezonas naŭ horojn da dormo ĉiunokte, sen tio li ne kapablas funkcii.	Tom necesita dormir al menos nueve horas por noche, o si no no funciona.	funkcii	0	0
Li havis akcidenton kaj rompis oston.	Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.	oston	0	0
Bona verkisto bezonas la talenton, prezenti komplikan aferon simpla.	Un buen escritor necesita el don de presentar con simpleza lo complicado.	komplikan	0	0
Kie estas la portebla telefono?	¿Dónde está el teléfono portátil?	portebla	0	0
Mi ne certas, ĉu tio vin interesos, sed mi tradukis vian artikolon en la francan lingvon.	No sé si le interesa, pero traduje su artículo al francés.	interesos	0	0
Tiu bendo ne gluas.	Esta cinta no pega.	gluas	0	0
Mi ja elpensos ion.	Pensaré algo.	elpensos	0	0
Mi estis elĵetita el la mezlernejo.	Me expulsaron de la secundaria.	elĵetita	0	0
La malvenkinta teamo malrapide forlasis la stadionon.	El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	stadionon	0	0
Mi vidis la aŭton kolizii kun viro.	Vi cómo el auto le dio al señor.	kolizii	0	0
La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	enigos	0	0
Vi ne devas sporti.	No necesitas hacer deporte.	sporti	0	0
La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	El teléfono celular debiera facilitar el contacto con otras personas.	plifaciligi	0	0
Aŭstralio estas ĉirkaŭ dudekoble pli granda ol Japanio.	Australia es casi veinte veces más grande que Japón.	dudekoble	0	0
Li eltranĉis branĉeton el la arbo per sia poŝtranĉilo.	Él le cortó una rama al árbol con su cuchillo.	branĉeton	0	0
Ŝi ŝatas klasikajn komponistojn kiel Beethoven kaj Bach.	A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	klasikajn	0	0
Ne eblas klarigi la gustojn.	Es imposible explicar los gustos.	gustojn	0	0
Bonvolu du vanilajn glaciaĵojn.	Dos helados de vainilla, por favor.	glaciaĵojn	0	0
Mi preskaŭ surveturas katon, kiu jam estis mortinta.	Casi atropello un gato que ya estaba muerto.	surveturas	0	0
Ŝi portis ruĝan bluzon.	Ella llevaba una blusa roja.	bluzon	0	0
Unu el la lampoj en la ŝtuparejo ne funkcias.	Una de las luces en la escalera no prende.	lampoj	0	0
La heliko eltendis siajn kornojn.	El caracol estiró sus antenas.	heliko	0	0
Mi ŝate rigardas piedpilkludojn.	Me gusta ver partidos de fútbol.	ŝate	0	0
Ĉi tiu bluzo estas farita el kotono.	Esta blusa es de algodón.	bluzo	0	0
Tiu homo ne tre rapidas amikiĝi.	Esa persona no es muy rápida haciendo amigos.	amikiĝi	0	0
Tartifleto estas bonega plado enhavanta terpomojn kaj rebloĉono-fromaĝon.	La tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón.	enhavanta	0	0
La odoro de matena kafo vekas la sensojn.	El aroma del café por la mañana despierta los sentidos.	sensojn	0	0
Ĉu vi perceptas la danĝeron, en kiu vi troviĝas?	¿Te das cuenta del peligro en el que estás?	perceptas	0	0
Trinku glaseton da akvo.	Tómate un vasito de agua.	glaseton	0	0
La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	unuigas	0	0
Mi ne povis rezisti la impulson aplaŭdi.	No pude resistir el impulso de aplaudir.	impulson	0	0
Ŝuojn oni vendas popare.	Los zapatos se venden por pares.	popare	0	0
"Flanka damaĝo" estas eŭfemismo de mortigo de senkulpuloj por protekti kapitalon.	"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.	flanka	0	0
Serioze, homoj estas tiel idiotaj.	En serio, los hombres son tan idiotas.	idiotaj	0	0
Bob ĝuas la observadon de insektoj.	Bob disfruta con la observación de insectos.	observadon	0	0
Tute ne eblis paroli pri ĉeso; la ŝtormo iĝis multe pli intensa.	Lejos de terminar, la tormenta se volvió mucho más intensa.	ĉeso	0	0
Homoj kiuj ne havas infanojn emas atribui al siaj dorlotbestoj karakterojn aŭ sentojn homajn.	Las personas que no tienen hijos tienden a antropomorfizar a sus mascotas.	karakterojn	0	0
La homoj estas senfortaj antaŭ la naturo.	Los seres humanos son impotentes ante la naturaleza.	senfortaj	0	0
Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	daŭron	0	0
Estas facile kaŝi ĉevalon, kamufli antaŭ maldiskretaj okuloj rajdbeston kun bela kolhararo. Malfacile estas protekti knabinon, kaŝi for de fremdulaj okuloj junulinon kun bela hararo.	Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.	kamufli	0	0
Oni vendas ĵurnalojn en la kiosko.	Venden periódicos en el quiosco.	kiosko	0	0
Mi vidos vin la proksiman someron.	Te veré el próximo verano.	proksiman	0	0
Mike tre ŝatas animalojn.	A Mike le gustan mucho los animales.	animalojn	0	0
Li farbis ĉiujn vandojn verdaj.	Él pintó todas las paredes de verde.	vandojn	0	0
Neniu iam vidis marsanon.	Hasta ahora nadie ha visto un marciano.	marsanon	0	0
Dinosaŭroj malaperis antaŭ tre longe.	Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.	dinosaŭroj	0	0
Braziljano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en Braziljo, ĉefurbo de Brazilo, situanta en la Federacia Distrikto, en la brazilcentra altebenaĵo.	Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.	situanta	0	0
Mi ricevis leteron informantan min pri lia alveno.	Recibí una carta informándome de su llegada.	informantan	0	0
Li deziras esplori la neloĝatan insulon.	Él desea explorar la isla deshabitada.	neloĝatan	0	0
Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.	A los europeos les gusta beber vino.	eŭropanoj	0	0
Mi nomiĝas Toĉjo, kaj ŝi nomiĝas Manjo.	Soy Tom y ella es María.	toĉjo	0	0
La nombro de la partoprenantoj preskaŭ duobliĝis.	El número de participantes casi se duplicó.	partoprenantoj	0	0
Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	formi	0	0
La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	Las Olimpiadas se celebran cada cuatro años.	olimpikoj	0	0
La venkintino de la pasintjara Miss Universe estas altega.	La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	venkintino	0	0
Tiu kanto sonas konate al mi.	Esa canción me suena conocida.	konate	0	0
Faru iomete da gimnastiko!	¡Haz un poco de gimnasia!	gimnastiko	0	0
Kiel estas nomata la formo de adjektivoj kaj adverboj, kiu esprimas tre altan aŭ la plej altan gradon?	¿Cómo se llaman los tipos de adjetivos y adverbios que expresan un grado mayor y el mayor grado?	gradon	0	0
La ricevo ne estas bona.	La recepción no es buena.	ricevo	0	0
Polaj arkeologoj faras sciencan esploradon en Sudano.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	arkeologoj	0	0
Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.	kaŭzojn	0	0
La Tempvojaĝanto dediĉis sian atenton al sia manĝo, kaj montris la apetiton de almozulo.	El Viajero del Tiempo dedicaba toda su atención a su cena, y mostraba el apetito de un mendigo.	dediĉis	0	0
Vi povas uzi la okazon por atentigi pri niaj specialaj ofertoj.	Puede aprovechar la ocasión para prestar atención a nuestras ofertas especiales.	atentigi	0	0
La bazaj gramatikaj principoj ne estas tiom malfacilaj.	Los principios básicos de la gramática no son tan difíciles.	principoj	0	0
Estas malbone scii ke okazos al ni ia malagrablaĵo, ekzemple ni iros al dentkuracisto aŭ al Francio.	Si sabes que va a ocurrir algo desagradable, que irás al dentista por ejemplo, o a Francia, entonces, eso no es bueno.	malagrablaĵo	0	0
Jen la unua fojo, ke mi vidas mian biologian patron.	Es la primera vez que veo a mi padre biológico.	biologian	0	0
Mi havas etikajn principojn.	Tengo principios éticos.	principojn	0	0
Mi hazarde renkontis multjaran amikon proksime al la banko.	Yo me topé con un viejo amigo cerca del banco.	multjaran	0	0
Ni konfirmis la hotel-rezervadon per telefono.	Confirmamos la reserva del hotel por teléfono.	konfirmis	0	0
Ĉu vi hieraŭ parolis kun viaj samklasanoj?	¿Hablaste ayer con tus compañeros de clase?	samklasanoj	0	0
Tomaso estas biologo.	Tomás es biólogo.	biologo	0	0
Tiu aŭto estas rajtigita por kvin personoj.	Ese coche está homologado para cinco personas.	rajtigita	0	0
Tiu libro faris multon por alpopoligi la kemion.	Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química.	kemion	0	0
La infanoj sidis en rondo.	Los niños se sentaron en un círculo.	rondo	0	0
Li konkludis surbaze de tiu esploro.	Él sacó conclusiones a partir de esa investigación.	esploro	0	0
Ĉu vi parolas pri la nova lernejano?	¿Estás hablando del nuevo alumno?	lernejano	0	0
La homoj estas nun pli kleraj ol pli frue.	La gente es más culta ahora que antes.	kleraj	0	0
La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	odoroj	0	0
Li premis la tintilon.	Él tocó el timbre.	tintilon	0	0
Marko provis kvietigi sian kiel frenezulo ridantan amikon.	Marko intentó calmar a su amigo, que reía como un loco.	ridantan	0	0
Ĉi bela pejzaĝo ĉirkaŭa al mi helpos forgesi la kruelaĵojn de la homoj.	Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.	kruelaĵojn	0	0
Sango ŝprucis ĉiuflanken.	Se derramó sangre por todos lados.	ĉiuflanken	0	0
Tom elingigis sian pafilon.	Tom desenfundó su pistola.	elingigis	0	0
Li estas vera hispano.	Él es un español genuino.	hispano	0	0
Ĉi tiu preĝejo ne povas akcepti ĉiun vilaĝanojn je la sama tempo.	Esta iglesia no puede recibir a todos los habitantes al mismo tiempo.	vilaĝanojn	0	0
Tomo nutris la ŝafon.	Tom alimentó a la oveja.	nutris	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Toma el cuchillo y córtale la punta.	fortranĉu	0	0
De fiksita malbona kutimo oni liberiĝas nur pene.	Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.	liberiĝas	0	0
Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	hormonoj	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	ĉiamaniere	0	0
Se mi dirus al vi ĉion sciatan de mi, vi mirus.	Si yo te dijera todo lo que sé, te sorprenderías.	mirus	0	0
Unu el la plej kuriozaj aĵoj, kiu kaptis mian atenton, estas ke ne ekzistas konstanteco en la juĝo pri beleco.	Una de las cosas más curiosas de las que me he dado cuenta es que el canon de belleza no es permanente.	kuriozaj	0	0
Kio estas nun pruvita, estis iam nur imagita.	Lo que ahora está demostrado, alguna vez solo era imaginado.	imagita	0	0
En Usono vi povas elekti en la restoracioj eksidi aŭ en la ejo por fumantoj aŭ en la ejo por nefumantoj.	En los restaurantes de EE.UU. puedes elegir entre sentarte en la zona de fumadores o en la de no fumadores.	fumantoj	0	0
Kiam Tom trapaŝis la pordegon de la malnova, forlasita klostro, li ankoraŭ ne sciis, kiuj hororoj embuske lin atendis ene.	Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.	hororoj	0	0
Mi observas dieton.	Estoy a régimen.	dieton	0	0
La rozo kaj la dorno, malĝojo kaj ĝojo estas konstantaj paroj.	La rosa y la espina, y la tristeza y la alegría están unidos entre sí.	konstantaj	0	0
Li tuŝis mian vangon.	Él me tocó en la mejilla.	vangon	0	0
Malgraŭ la lumo de la nokta luno oni ne povis distingi la vizaĝajn trajtojn de la vojaĝantoj.	Aun con la luz de la luna, no se podía distinguir los rasgos faciales de los viajeros.	vojaĝantoj	0	0
Tio estas troigo.	Eso es una exageración.	troigo	0	0
Ne agu false.	No seas falso.	false	0	0
Kaj Jesuo kaj liaj apostoloj estis invititaj al tiu geedziĝo.	Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	apostoloj	0	0
Ambaŭflanke de la rivero estas arboj.	Hay árboles a ambos lados del río.	ambaŭflanke	0	0
La romanoj komune adoptis la dioj de konkeritaj popoloj, kaj neniam diskutis la atributoj de lokaj kaj naciaj diaĵoj, en kies teritorioj ili loĝis.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	konkeritaj	0	0
Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	Al principio, todos estaban convencidos de su inocencia.	konvinkitaj	0	0
La piedpilka ludo logis grandan homamason.	El partido de fútbol atrajo una gran multitud.	logis	0	0
Via profetaĵo plenumiĝis.	Tu profecía se ha cumplido.	profetaĵo	0	0
Mi tre impresiĝis per via traduko de anglaj frazoj en la nederlandan.	Yo estaba realmente impresionado con tus traducciones de frases en inglés al holandés.	impresiĝis	0	0
Hodiaŭ ni rememoras la malvenkon de la militista reĝimo.	Este día conmemoramos la derrota del régimen militar.	militista	0	0
La ina perfidemo estas senlima.	Mujeres, su perfidia no conoce límites.	perfidemo	0	0
Kiel nomada estas mia vivo, malfeliĉa mi!	¡Qué errante es mi vida, pobre de mí!	nomada	0	0
Tio estas fruktodona tero, loĝata de diversaj gentoj.	Esta es una tierra fértil, habitada por varias tribus.	gentoj	0	0
Ŝi ne reagis al mia demando.	Ella no respondió mi pregunta.	reagis	0	0
Jim kulpas pri via malsukceso.	Tu fracaso es culpa de Jim.	malsukceso	0	0
Li estas entuziasma defendanto de siaj ideoj.	Es un defensor acérrimo de sus ideas.	defendanto	0	0
Nia nura ago estas laborigi timon favore, ne kontraŭe al ni.	Nuestro único camino es hacer que el miedo trabaje a favor en lugar de contra nosotros.	laborigi	0	0
"Ambaŭseksemo" signifas allogon al du aŭ pli da seksoj, ne nepre egalan.	bisexualidad significa atracción hacia dos o más géneros, no necesariamente por igual	allogon	0	0
Oni ne povas negi, ke Neŭtono estis granda geniulo.	No se puede negar que Newton era un gran genio.	negi	0	0
Ni ĉiuj estis agrable manĝintaj.	Estábamos todos comiendo agradablemente.	manĝintaj	0	0
Estas malfacile konsoli la bebojn, kiuj ploras.	Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.	bebojn	0	0
Mi ne ekstermas viajn ratojn.	Yo no extermino a tus ratas.	ekstermas	0	0
Ŝi prenis grandan riskon.	Ella tomó un gran riesgo.	riskon	0	0
Nur la maljunulinoj estas maltrankviligitaj pri tio, kion ili vidas en sonĝoj!	¡Solo las viejas se inquietan por lo que se les aparece en sueños!	maltrankviligitaj	0	0
Interreto bedaŭrinde donas al ĉiaspecaj ekstremistoj kaj maltoleremuloj la saman eblon elmeti absurdajn kaj danĝerajn ideojn.	Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	ekstremistoj	0	0
Mia frato manĝas oranĝon.	Mi hermano come una naranja.	oranĝon	0	0
La ensorbo de nutraĵoj okazas post digesto.	La absorción de la comida ocurre después de la digestión.	digesto	0	0
Kio kostas malmulte, kostas plej kare.	Lo barato sale caro.	kare	0	0
Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	king	0	0
Kvadrato havas kvar egalajn laterojn.	Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	egalajn	0	0
La homoj perdis la fidon al la bankoj.	La gente perdía la confianza en los bancos.	bankoj	0	0
Ŝi kapablas mirinde bone interrilati kun infanoj.	Es una maravilla como ella tiene buenas relaciones con los niños.	interrilati	0	0
Ni importas krudajn materialojn kaj eksportas la finitajn produktojn.	Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.	eksportas	0	0
Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	ĵurnalismo	0	0
Barack Obama estas la prezidento de Usono.	Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	barack	0	0
Eksidu kaj komfortiĝu!	Siéntate y ponte cómodo.	komfortiĝu	0	0
Mi estas spektanta interesan videon pri teĥnologio.	Estoy viendo un video muy interesante sobre tecnología.	teĥnologio	0	0
Ĉi tiuj papilioj estas raraj en nia lando.	Estas mariposas son raras en nuestro país.	raraj	0	0
Mia telefono vibras.	Mi teléfono está vibrando.	vibras	0	0
Mia edzino naskis infanon, kiam ni estis tre malriĉaj. Dum ŝi estis dormanta, mi kuiradis rizon kaj vegetaĵojn dum pluraj tagoj kaj surprizis ŝin per la varieco kaj la gusto de miaj kuiraĵoj.	Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.	kuiradis	0	0
Ŝi ricevis donacon de sia koramiko.	Ella recibió un regalo de su novio.	koramiko	0	0
Ni estos kunaj la tutan tempon.	Estaremos juntos todo el tiempo.	kunaj	0	0
Ne endas, ke vi ŝatu min.	No tengo que gustarte.	ŝatu	0	0
Lia tuŝo flamigas miajn vangojn.	Su tacto enciende mis mejillas.	flamigas	0	0
Post la ŝtormo la maro denove trankviliĝis.	Después de la tormenta, el mar retomó la calma.	trankviliĝis	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	estona	0	0
Ŝi ĉantaĝas vin.	Le chantajea.	ĉantaĝas	0	0
Prezidento Obama naskiĝis en Havajo.	El presidente Obama nació en Hawaii.	obama	0	0
Yukichi Fukuzawa enkondukis okcidentajn ideojn en Japanujon.	Yukichi Fukuzawa introdujo ideas occidentales en Japón.	okcidentajn	0	0
Tango origine estis muziko kaj danco de la plej malaltaj sociaj tavoloj.	El tango fue originalmente una música y un baile de los estamentos más bajos de la sociedad.	tavoloj	0	0
Kiom varmege estas hodiaŭ!	¡Qué hace calor hoy!	varmege	0	0
La citiloj kaj interpunkciado ne superfluas, sed necesas.	Las comillas y signos de puntuación no son superfluos, sino necesarios.	superfluas	0	0
Ili ne multe interesiĝas pri tiuj filozofiaj demandoj.	A ellos no les interesan mucho todas esas cuestiones filosóficas.	filozofiaj	0	0
Li kunvenigis sian hundon al la lernejo.	Él trajo a su perro al colegio.	kunvenigis	0	0
Tomo ne mensogus, ĉar li estas honesta infano.	Tom no mentiría, porque es un niño honesto.	mensogus	0	0
Uranio bezonas pliriĉigon por esti uzebla en atomarmiloj.	El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	atomarmiloj	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Noté que a los esperantistas no les interesa la información sobre las violaciones a los derechos humanos en Ucrania.	ukrainio	0	0
For la atomarmilojn!	¡Armamento nuclear, fuera!	atomarmilojn	0	0
En la jaro du mil dek du la monda produktado de viando ampleksis tricent milionojn da tunoj.	En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.	ampleksis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	militojn	0	0
Ŝi lin malestimas.	Ella le desprecia.	malestimas	0	0
Ekkonu la distorditan realon!	¡Conoce la retorcida realidad!	ekkonu	0	0
Sed tio estas la sola, kion mi povis fari kontraŭ tiu ĉi maljusteco.	Pero eso es lo único que pude hacer contra esta injusticia.	maljusteco	0	0
Tiu mondo estas nur pentrotolo por niaj imagoj.	Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	imagoj	0	0
Kie vi fotografis tiujn fotojn?	¿Dónde sacaste estas fotos?	fotografis	0	0
Mi ne havas lavmaŝinon.	No tengo lavadora.	lavmaŝinon	0	0
Li atendigis min longatempe.	Me ha hecho esperar un largo rato.	atendigis	0	0
Oni diras, ke li estas mensmalsana.	Se dice que él está loco.	mensmalsana	0	0
Post sufero venas prospero.	Después de la tormenta viene la calma.	prospero	0	0
Ni mezuris la profundon de la rivero.	Nosotros medimos la profundidad del río.	profundon	0	0
La zipo ne malfermiĝas.	El cierre no quiere abrir.	malfermiĝas	0	0
La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	moleco	0	0
La eraro estis korektita.	El error ha sido corregido.	korektita	0	0
Kiam vi lastfoje ordigis vian liton?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste tu cama?	ordigis	0	0
Kelkaj jam estis iom ebriaj.	Algunos ya estaban algo ebrios.	ebriaj	0	0
Mia nomo estas Ludwig.	Mi nombre es Ludwig.	ludwig	0	0
La novaĵoj ŝokis min.	La noticia me dejó helado.	ŝokis	0	0
Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	Pasamos la Navidad en Hawái.	havajo	0	0
Nur homo sklava aĉetas Liberecon. Nur malica homo vendas Justecon.	Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.	sklava	0	0
Sekvu la ekzemplon kaj kompletigu la frazojn.	Sigue el ejemplo y completa las oraciones.	kompletigu	0	0
Ni devas pensi pri nia dombesto, kiam ni ekskursas.	Debemos tener en cuenta a nuestra mascota a la hora de hacer un viaje.	ekskursas	0	0
Mi ŝatas sportumi por la plezuro, ne por konkurado.	Me gusta jugar deportes por la diversión, no por la competencia.	konkurado	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases, la repite de la misma manera, pero más alto, como si la persona estuviera sorda. No se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla. El resultado es que, aparte de que la persona sigue sin entenderla, ésta se enfada por ser considerada sorda.	surdulo	0	0
Eta Sophie ne estis obeema.	La pequeña Sophie no era obediente.	sophie	0	0
La vivnivelo iĝis multe pli malbona.	El nivel de vida se hizo mucho peor.	vivnivelo	0	0
Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	Adoro la tecnología, pero como la mayoría de la gente, nunca he jugado un rol activo en su desarrollo.	disvolvo	0	0
Kiel ŝtatestro, mi petas al Via Sankteco, ke vi pardonpetu. Mi ne komprenas, kiel vi povas diri ke Kristanismo ne estis trudita, se oni alvenis ĉi tien kun arkebuzoj kaj eniris per sangoverŝo, plumbo, kaj fajro. Ankoraŭ varmas la ostoj de martiroj indiĝenaj en ĉi tiuj landoj.	Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	pardonpetu	0	0
Bonvole sidigu vin!	Tome asiento, por favor.	sidigu	0	0
Lacerto, testudo, ansero kaj hundo estas bestoj, kiujn mi vere ŝatas.	La lagartija, la tortuga, el ganso y el perro son animales que verdaderamente me gustan.	testudo	0	0
Mi aĉetis tion de kolportisto.	Le compré eso a un vendedor ambulante.	kolportisto	0	0
Li alproksimiĝis al li, kunpremante la pugnojn por ne bati lin.	Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	pugnojn	0	0
Pardonu al ni niajn pekojn.	Perdónanos nuestros pecados.	pekojn	0	0
Mi simple diris miajn preĝojn.	Solo estaba rezando mis oraciones.	preĝojn	0	0
Li parolas la araban.	Él habla árabe.	araban	0	0
Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	moskitoj	0	0
Oni povas interpreti tiun ĉi frazon en du manieroj.	Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	interpreti	0	0
La personoj suferantaj pro skizofrenio havas malfacilaĵojn vortigi siajn pensojn.	A las personas que sufren de esquizofrenia les cuesta poner sus pensamientos en palabras.	suferantaj	0	0
„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	ekskluzive	0	0
Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.	En mi opinión, Twitter es una pérdida de tiempo.	malŝparado	0	0
La bonfarto de la nacio estas registara respondeco.	El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.	bonfarto	0	0
Por saĝulo sufiĉas aludo.	Para el astuto, una pista es suficiente.	aludo	0	0
Vojaĝi estas lukso, kiun mi ne povas permesi al mi.	Viajar es un lujo que no puedo permitirme.	lukso	0	0
Lastjare estis pli da naskoj ol da mortoj.	El año pasado, hubo más nacimientos que defunciones.	naskoj	0	0
Maria sentis iom da maltrankvilo pro la neatendita foresto de siaj du amikoj.	María se sentía un poco inquieta por la inesperada ausencia de sus dos amigos.	maltrankvilo	0	0
Malsaneco ofte estas sekvo de malriĉeco.	La enfermedad a menudo es consecuencia de la pobreza.	malriĉeco	0	0
Laŭgazete nokte okazis granda brulo.	Según el periódico, hubo un gran incendio anoche.	brulo	0	0
Neniu homo iam enpaŝos dufoje en la saman riveron, ĉar la rivero ne estos la sama rivero kaj la homo ne estos la sama homo.	Ningún hombre pisará en el mismo río dos veces, porque ni el río será el mismo río ni el hombre será el mismo hombre.	enpaŝos	0	0
Li forlasis la cirkon, aplaŭdata de la publiko.	Dejó el circo, aplaudido por el público.	cirkon	0	0
Tomo estas izolulo.	Tom es un recluso.	izolulo	0	0
Edzigu filon, kiam vi volas, -- edzinigu filinon, kiam vi povas.	Hijo, cásate cuando quieras — cásate hija, cuando puedas.	edzinigu	0	0
Se mi zorgus pri ĉiuj viaj kritikoj, mi ne estus, kie mi estas.	Si le diera importancia a todas sus críticas, no estaría donde estoy.	zorgus	0	0
Vi pri tio ne zorgu; la retejestroj transprenos tion siatempe.	No te preocupes por esto; los moderadores se encargan de esto en su momento.	siatempe	0	0
Kial la polico ne arestas Tomon?	¿Por qué la policía no detiene a Tom?	arestas	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si pudiera conservar un solo libro, sería el libro "Kunstformen der Natur" del biólogo Ernst Haeckel.	ernst	0	0
La dimanĉan vesperon mi pasigis lernante la novajn vortojn de la lunda leciono.	Pasé la noche del domingo aprendiéndome las palabras nuevas de la lección del lunes.	dimanĉan	0	0
Libere disponu pri mi!	Estoy a su disposición.	disponu	0	0
Post pli ol jarcento da persekutado de judoj kiel komunistoj kun la pretendo, ke "komunistoj mortigis Jesuon," kristanoj nun asertas, ke Jesuo estis komunisto mortigita de judaj kapitalistoj.	Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	judaj	0	0
Gardanto sidis kun siaj kruroj krucitaj.	Había un guardia sentado de piernas cruzadas.	krucitaj	0	0
En la urbo Hiroŝimo ekzistas ĉirkaŭ ducent monumentoj.	En Hiroshima existen alrededor de dos mil monumentos.	monumentoj	0	0
Dekoj da leteroj atendas vin.	Te esperan cartas por docenas.	dekoj	0	0
Mi endormiĝis dum mia komputilo funkciis plu.	Me quedé dormido con el ordenador encendido.	endormiĝis	0	0
Sed la eblo ŝajnas neprobabla.	Pero la posibilidad parece poco probable.	neprobabla	0	0
Estas neprobable, ke tio okazos.	Eso no es muy probable que pase.	neprobable	0	0
Tio estis granda trarompo.	Eso fue un enorme avance.	trarompo	0	0
Via filino ne renaskiĝos al la vivo; ŝi neniam plu reiros al la domo de sia patrino, al la hejmo de sia malnova patro!	¡Tu hija no renacerá a la vida; nunca más volverá a la casa de su madre, al hogar de su anciano padre!	renaskiĝos	0	0
Ĉinio estis kvazaŭ rusa kolonio; tamen, oni ne diras tion tiel malkaŝe.	China era como una colonia rusa; sin embargo, esto no se dice tan abiertamente.	malkaŝe	0	0
La Elba Filharmonio estas simbolo de la Havena Urbo, nova kvartalo de la germana urbo Hamburgo.	La Filarmónica del Elba es símbolo de la Hafencity, un nuevo barrio de la ciudad alemana de Hamburgo.	hamburgo	0	0
La plastaj sakoj malutilas la vivmedion.	Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	vivmedion	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	rasoj	0	0
Mi estas je la flanko de la malfortuloj.	Soy aliado de los débiles.	malfortuloj	0	0
Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	fortuloj	0	0
Kompatemo estas la vojo al klerismo, kaj nemalhavebla al la kreo de justa ekonomio kaj paca tutmonda komunumo.	La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.	kompatemo	0	0
La agoj de IŜ estas krimoj kontraŭ la homeco kaj honto por la kredo, kiun konfesas la grupo.	Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	homeco	0	0
Kiom ajn li estis okupata, dum li vivis eksterlande, li neniam neglektis leteri hejmen al siaj gepatroj almenaŭ unufoje semajne.	Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.	neglektis	0	0
Mia kapdoloro komencas forpasi.	El dolor de cabeza ya se me está pasando.	forpasi	0	0
Li bone parolas la grekan kaj malmute la anglan.	Habla bien griego y un poco de inglés.	malmute	0	0
Li timas malsaniĝon.	Él tiene miedo de enfermarse.	malsaniĝon	0	0
Ĉu vi ŝatas amaran ĉokoladon?	¿Te gusta el chocolate amargo?	amaran	0	0
Tiuj sensencaj murdoj ne restos senpunaj.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	murdoj	0	0
Mi ne povas aŭskulti Wagner. Mi komencos emi venki Pollandon.	No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a tener ganas de conquistar Polonia.	wagner	0	0
Wolf 359 estas ĉirkaŭ 7,78 lumjaroj for de nia suno.	Wolf 359 queda a alrededor de 7,78 años luz de nuestro sol.	wolf	0	0
Vintre rapide vesperiĝas.	En invierno anochece rápido.	vesperiĝas	0	0
Li mortis nefarinte testamenton.	Él murió sin haber hecho un testamento.	testamenton	0	0
Kiu unue amas, eĉ se malfeliĉe, estas dio; kiu due malfeliĉe amas, estas idiot'. Jen mi, tia idioto, ree amas neamate. Suno, luno, steloj ridas, kune ridas mi—kaj mortas.	Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	malfeliĉe	0	0
Li babilas telefone.	Él está hablando por teléfono.	telefone	0	0
Dekduo da aŭtoj estis parkitaj en la parkejo.	Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.	parkitaj	0	0
Tom ne sciis, kion fari pri la restantaj nutraĵoj.	Tom no sabía qué hacer con las sobras.	restantaj	0	0
La homoj vivantaj en la orientaj regionoj de la Germanio en sia vivo travivis multajn ŝanĝojn.	La gente en las regiones del este de Alemania han experimentado muchos cambios en su vida.	orientaj	0	0
Li adaptiĝis al sia nova vivo.	Él se adaptó a su nueva vida.	adaptiĝis	0	0
Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	staploj	0	0
Tio certe estas delica manĝaĵo. Mi deziras al ĉiuj bonan apetiton.	Es por supuesto un sabroso manjar. Les deseo a todos un buen apetito.	delica	0	0
Mi scipovas ludi ŝakon, sed ne damojn.	Sé jugar al ajedrez pero no a las damas.	damojn	0	0
Ha doktoro, kiom komplezema kuracisto estas vi!	¡Ah, doctor, qué médico más atento es usted!	komplezema	0	0
Ŝia ĉevalo donis al ŝi piedbaton al la kapo, kaj ŝi mortis.	Su caballo le dio una coz en la cabeza y murió.	piedbaton	0	0
Kial vi tiel malamegas min?	¿Por qué me odiás tanto?	malamegas	0	0
Li erare trinkis venenon.	Él bebió veneno por equivocación.	venenon	0	0
La tereno estis tre malebena.	El terreno era muy desigual.	malebena	0	0
Estas ankoraŭ grafoj, markizoj kaj dukoj.	Todavía hay condes, marqueses y duques.	grafoj	0	0
Mi ofte kantas kun akompano de gitaro.	A menudo canto con acompañamiento de una guitarra.	akompano	0	0
Mia hundo ŝatas ĉasi sciurojn.	A mi perro le gusta perseguir ardillas.	sciurojn	0	0
La steloj briletas en la ĉielo.	Las estrellas centellean en el cielo.	briletas	0	0
Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	El mantenimiento de las impresoras láser es por lo general más económico que el de las impresoras de tinta.	vartado	0	0
Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Cuando se fríen, estos hongos son comestibles e incluso una delicia.	frandaĵo	0	0
Vulpoj manĝas kokinojn.	Los zorros comen gallinas.	vulpoj	0	0
Podkasto estas iuspeca elsendaĵo elŝutebla interrete kaj aŭskultebla kiam ajn.	Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.	iuspeca	0	0
Ĉu vi povas rekomenci ekde la trideka takto?	¿Pueden empezar otra vez desde el compás treinta?	takto	0	0
Eluzu la potencon de la subkonscio!	¡Ocupa el poder del subconsciente!	eluzu	0	0
Ŝi ploris ĝis elĉerpiĝo de la larmoj.	Ella lloró hasta quedarse sin lágrimas.	elĉerpiĝo	0	0
Kuraĝulo estas tiu, kiu scias, ke li havas diareon kaj tamen forpelas furzon.	Valiente es aquél que sabiendo que trae diarrea, se anima a soltar un pedo.	furzon	0	0
La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	enhavo	0	0
Kiu venos ĉi tien por kunesti kun mi?	¿Quién vendrá aquí a hacerme compañía?	kunesti	0	0
Ĉu vi bonvolas alporti la fakturon? Ni estas hastemaj.	¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.	hastemaj	0	0
La pordo malfermiĝis kaj viro elvenis.	La puerta se abrió y salió un hombre.	elvenis	0	0
Vi ricevos fratineton.	Vas a tener una hermanita.	fratineton	0	0
Ni estas je trihora distanco de Sanpaŭlo.	Estamos a tres horas de San Pablo.	trihora	0	0
Ili senĉese kvereletis inter si.	Ellos se peleaban sin parar.	kvereletis	0	0
Venontdimanĉe mi vizitos vin.	La visitaré el próximo domingo.	venontdimanĉe	0	0
Se mi havas malvarmumon, mi ne povas gustumi ion.	Cuando estoy resfriado no puedo saborear nada.	malvarmumon	0	0
Tiu arkeologia loko difektiĝis dum la milito.	Este sitio arqueológico fue dañado durante la guerra.	arkeologia	0	0
Mi naskiĝis en Tokio.	Nací en Tokio.	tokio	0	0
Ne daŭros longe antaŭ ol Mike saniĝos.	Mark no tardará mucho en recuperarse.	saniĝos	0	0
La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	El viento porta las semillas a grandes distancias.	semojn	0	0
Li turnis la okulojn al la suda flanko, kaj ekvidis brilon, bluan padon sur la mara surfaco.	Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.	padon	0	0
Malamo ekĝermis en ŝia koro.	El odio se sembró en su corazón.	ekĝermis	0	0
Se mi estintus riĉa, mi donintus monon al vi.	Si hubiera sido rico, te habría dado dinero.	estintus	0	0
Ĉiu granda verkisto posedas propran, individuan stilon.	Todo gran escritor posee un estilo propio individual.	stilon	0	0
Mi vere vidis fantomon.	Realmente vi un fantasma.	fantomon	0	0
En la frua tempo de Heian ĉe la korto regis plena dediĉo al la imito de la ĉina kulturo, dum en la mezo de la Heiantempo ekfloris kulturo sur la bazo de la japana estetiko.	Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	dediĉo	0	0
La pasinteco jam pasis. Dankojn ni donu por niaj hieraŭoj. Post ĉio, necesis amaso da ili por alveni ĉe hodiaŭ.	El pasado ha pasado. Gracias sean por nuestros ayeres. Después de todo, tomó una multiplicidad de ellos para llegar a hoy.	dankojn	0	0
Ĉio estis vorita kaj reduktita al cindro.	Todo fue devorado y reducido a cenizas.	cindro	0	0
Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	Al llegar a casa descubrí el robo.	hejmenveninte	0	0
Kiam ŝi estos plenkreskulino, ŝi estos fama pianistino.	Cuando ella sea adulta, será una famosa pianista.	plenkreskulino	0	0
La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	svingis	0	0
La ĉielo aspektas kvazaŭ pluvus.	El cielo tiene cara de lluvia.	pluvus	0	0
Pluvombrelo estas utila kiam malmulte pluvas, sed kiam pluvegas ĝi malmulte utilas.	Un paraguas es útil cuando no llueve mucho, pero cuando llueve a cántaros es de poca utilidad.	pluvombrelo	0	0
Li staris apud ŝi, kaj provis ŝirmi ŝin kontraŭ la tajfuno.	Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	ŝirmi	0	0
Ŝi ne estas bonulino.	Ella no es una buena persona.	bonulino	0	0
Ne nutru la trolon.	¡No da de comer al trol!	trolon	0	0
Mi timas, ke mi verŝis kafon sur la tablotukon.	Me temo que he derramado café en el mantel.	tablotukon	0	0
Mi vomos.	Voy a vomitar.	vomos	0	0
Li devus honti pri sia nescio.	Él debería estar avergonzado de su ignorancia.	honti	0	0
La voĉo ne sufiĉas; ni volas vidi ankaŭ viajn vizaĝesprimon kaj korpan lingvon.	La voz no es suficiente; también queremos ver tu expresión facial y tu lenguaje corporal.	korpan	0	0
Ŝi direktis al li larĝan rideton.	Ella le puso una gran sonrisa.	larĝan	0	0
Sven O. Høiby aŭ Paĉjo Høiby vendis historiojn kaj bildojn de Mette Marit al la gazetaro kaj malbenis la reĝan familion.	Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	sven	0	0
Vi trovos vian patron kaj tiun, kiu vin nutris per la lakto de siaj mamoj, proksime de la limoj de Laponio, ĉe la bordo de lago plena de fiŝoj.	Hallarás a tu padre y a la que te amamantó a sus pechos cerca de las fronteras de Laponia, a la orilla de un lago colmado de peces.	laponio	0	0
Mi ankoraŭ ne mallevis la kurtenon.	Aún no he bajado la cortina.	mallevis	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	El jarrón que rompió es de mi tía.	dispecigis	0	0
Monika studas vere multe.	Mónica sí estudia mucho.	monika	0	0
Rivero Tibero trafluas Romon.	El Tíber atraviesa Roma.	trafluas	0	0
La glaciaĵo degelas.	El helado se está derritiendo.	degelas	0	0
Tiru la ŝnuron kaj la akvo fluos.	Tira de la cuerda y el agua fluye.	fluos	0	0
Fajre mortigu ĝin!	¡Matalo con fuego!	fajre	0	0
John kaj Mary disiris je la lasta semajno.	Juan y María rompieron la semana pasada.	disiris	0	0
Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.	Llegará un día en que el esperanto, habiendo sido hablado por toda la humanidad, perderá su carácter como ideal; entonces se convertirá en una lengua más. Ya no se luchará por ella, solo se le sacará provecho.	fariĝinte	0	0
Mi tenas libron de Susanna Tamaro en la manoj.	En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	susanna	0	0
Mi havas tri kuzojn patrinflankajn.	Tengo tres primos de lado materno.	kuzojn	0	0
Kiaj estas viaj planoj se vi estos plenkreska?	¿A qué te querrás dedicar cuando seas mayor?	plenkreska	0	0
Li streĉe studas.	Él estudia muy duro.	streĉe	0	0
Li estis iam en la ĉefurbo, kie li finis la gimnazion, sed tiam lia patro mortis.	Estuvo en la capital, donde finalizó su secundaria, pero luego su padre murió.	gimnazion	0	0
Mi televidas fininte miajn taskojn.	Veo la tele después de hacer los deberes.	fininte	0	0
Verda lumo de semaforo signifas, ke oni iru.	El semáforo en verde significa marcha.	semaforo	0	0
Anstataŭ manĝi legomojn, li metas ilin en miksilon kaj trinkas ilin.	En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	miksilon	0	0
Li ŝatas malmunti elektrajn aparatojn.	A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	elektrajn	0	0
Mi vidis Dana.	Vi a Dana.	dana	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter memfida kaj aroganta.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre «seguro de sí mismo» y «arrogante».	memfida	0	0
Kiam vi lastfoje melkis bovinon?	¿Cuándo fue la última vez que ordeñaste a una vaca?	melkis	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	En el vino está la verdad.	ebrio	0	0
En nia mediteranea arbaro estas multaj arbospecioj: kverkoj, pinoj, salikoj, fraksenoj, ulmoj kaj aliaj.	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	kverkoj	0	0
Neniu viro venis por elradikigi la kverkon, por haki la arbon de cent branĉoj.	Ningún hombre se presentó para descuajar la encina, para derribar el árbol de las cien ramas.	kverkon	0	0
Li batis najlon en la breton.	Él le puso un clavo a la tabla.	najlon	0	0
La monda loĝantaro emas pliiĝi.	La población mundial tiende a crecer.	pliiĝi	0	0
La kato estas manĝanta la muson.	El gato está comiendo al ratón.	manĝanta	0	0
Tio estas sendanka laboro.	Es un trabajo muy ingrato.	sendanka	0	0
Kiu skribis la biblion?	¿Quién escribió la Biblia?	biblion	0	0
Hejti akvon ne ŝanĝas ĝian kemian konsiston.	Calentar el agua no cambia su composición química.	hejti	0	0
Metu la panon en la panrostilon.	Mete el pan en la tostadora.	panrostilon	0	0
Kaj en la horo de la manĝado Boaz diris al ŝi: Alproksimiĝu kaj manĝu kune, vi ankaŭ povas trempi vian panon en la vinagro.	A la hora de la comida, Booz le dijo: "Acércate aquí, puedes comer y untar tu pan en el vinagre."	trempi	0	0
Toshio povas tre bone paroli la anglan.	Toshio puede hablar muy bien inglés.	toshio	0	0
Miascie S-ro Suzuki ankoraŭ ne revenis el Havajo.	Por lo que yo sé, el señor Suzuki todavía no ha regresado de Hawái.	suzuki	0	0
Mi alvenis en Narita antaŭhieraŭ.	Llegué anteayer a Narita.	narita	0	0
La polico opinias lin unuavica suspektato.	La policía lo considera el principal sospechoso.	suspektato	0	0
Flamoj de la fragua trairas la fenestrojn, fajreroj trembrilas, dika nubo de fumo leviĝas en la aeron.	La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.	fragua	0	0
Garde la ŝoforo ekbremsis.	El conductor frenó cuidadosamente.	garde	0	0
Ŝi atendas infaneton en junio.	Ella espera un bebé para junio.	infaneton	0	0
Kaoru veturis al Usono.	Kaoru viajó a Estados Unidos.	kaoru	0	0
S-ro Tanaka nun ne estas en sia oficejo.	El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	tanaka	0	0
Kiam ŝi estis en la universitato, Yuriko fordonis sin al seksa pasio.	Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.	yuriko	0	0
La kutima koncepto pri bibliotekista vivo ne estas konforma al la realo.	La concepción generalizada de la vida de un bibliotecario no corresponde a la realidad.	konforma	0	0
Jeffrey estas nomata Jeff de siaj amikoj.	A Jeffrey sus amigos lo llaman Jeff.	jeffrey	0	0
Dankon pro via diligenta agado en la korektado de miaj eraroj.	Gracias por ponerte las pilas y corregirme.	diligenta	0	0
Via resumo estas tre kontentiga.	Tu resumen no deja nada que desear.	resumo	0	0
Mi estis petita atendi ĉi tie.	Me pidieron que esperase aquí.	petita	0	0
Tio povus havi danĝerajn diplomatiajn konsekvencojn.	Esto podría tener consecuencias diplomáticas peligrosas.	konsekvencojn	0	0
Via klopodo meritas laŭdon.	Tu esfuerzo merece elogio.	klopodo	0	0
Ŝi forlasis la entreprenon.	Ella renunció a la compañía.	entreprenon	0	0
En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	pliakriĝos	0	0
Ŝia voĉo apenaŭ aŭdeblis pro la bruo.	Su voz apenas era audible debido al ruido.	aŭdeblis	0	0
Lastan merkredon mi skribis leteron al miaj gefratoj.	El miércoles pasado le escribí una carta a mis hermanos.	merkredon	0	0
Ĉu vi povas taksi, kiom malfruos la trajno?	¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	taksi	0	0
Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	Una versión revisada de la enciclopedia fue publicada.	enciklopedio	0	0
Malmultaj homoj havas tajpilon.	Pocas personas tienen máquina de escribir.	tajpilon	0	0
Multaj vesperoj, klasfininte, ni kutimis eniri en tiun trinkejon por ludi iomete per sagetoj aŭ tablopiedpilko.	Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.	sagetoj	0	0
Post monatoj da protestoj la prezidanto konkludis, ke forlasi la landon estas la plej bona eblo.	Después de meses de protestas, el presidente concluyó que la mejor opción sería dejar el país.	konkludis	0	0
La kamiono koliziis kun aŭto.	El camión chocó con un auto.	koliziis	0	0
Ne, tiu odoro ne pensigis pri delikataj rozoj. Pli trafas diri, ke ĝi igis min memori la trudeman parfumon de koketa maljuna sinjorino.	No, ese olor no me hace pensar sobre delicadas rosas. Es más acertado decir que me hace recordar el perfume inevitable de una señora mayor y coqueta.	pensigis	0	0
Ĉu troviĝas benzinstacio en la proksimeco?	¿Hay una gasolinera por aquí?	proksimeco	0	0
Ni vojaĝadis dum la somero.	Estuvimos de viaje durante el verano.	vojaĝadis	0	0
Kontraste al ŝia timiga apero, ŝia voĉo estis dolĉa kaj trankvila.	En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	kontraste	0	0
La eksterlandaj investistoj reprenis sian monon el Usono.	Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	reprenis	0	0
Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	monsumo	0	0
Li hieraŭ matene reiris al Roterdamo.	Ayer en la mañana él partió de vuelta a Rotterdam.	roterdamo	0	0
Post la ŝtormo venas trankvilo.	Después de la tormenta viene la calma.	trankvilo	0	0
Ni ne tenas pli en stoko.	No tenemos más en stock.	stoko	0	0
Tio estas certa antaŭsigno.	Esa es una señal certera.	antaŭsigno	0	0
Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	scion	0	0
Ili ekstudis la anglan pasintjare.	El año pasado empezaron a estudiar inglés.	ekstudis	0	0
Por irananoj Jaldao asociiĝas kun manĝado de nuksoj, granatoj kaj akvomelonoj dum festo.	Para los iraníes, la noche de Yalda se asocia con comer nueces, granada y sandía durante la celebración.	granatoj	0	0
La navigado estis malfacila, ĉar tie estis minoj.	La navegación era difícil porque había minas.	minoj	0	0
Li devis pagi la damaĝojn.	Tuvo que pagar los daños.	damaĝojn	0	0
Kapuĉo monaĥon ne faras.	El hábito no hace al monje.	kapuĉo	0	0
La pulvoro dissolviĝas en akvo.	La pólvora se disuelve en agua.	pulvoro	0	0
La inundo ruinigis la rikolton.	La inundación arruinó los cultivos.	inundo	0	0
Kiel vi ekposedis ĉiun tiun monon?	¿Cómo llegaste a tener todo este dinero?	ekposedis	0	0
Musoj rapide reproduktiĝas.	Los ratones se multiplican rápidamente.	reproduktiĝas	0	0
La armaĵo estis nekompleta.	La armadura estaba incompleta.	armaĵo	0	0
Li dancas tre gracie.	Baila con garbo.	gracie	0	0
Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	spionado	0	0
Mi scipovas naĝi surbruste, sed ne rampnaĝi surdorse.	Sé nadar de pecho, pero no de espalda.	surbruste	0	0
Miaj gustoj tre malsamas al la viaj.	Mis gustos son muy distintos a los suyos.	gustoj	0	0
Mi demisias.	Dimito.	demisias	0	0
Tomo sidis en la mallumo, fumante cigaron.	Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.	fumante	0	0
Dum liaj lipoj bluiĝis, mi nerve atendis la ambulancon.	Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.	nerve	0	0
Ni deiĝos ĉe la lasta haltejo.	Nos bajaremos en la última parada.	deiĝos	0	0
Majk havas amikinon, kiu loĝas en Ĉikago.	Mike tiene una amiga que vive en Chicago.	amikinon	0	0
Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	¿A qué hora empieza el embarque?	albordiĝo	0	0
Li kuŝis en agonio, ĝis la kuracisto alvenis.	Él yació agonizante hasta que llegó el médico.	agonio	0	0
Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	nomitaj	0	0
Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	Temblando ligeramente, preparó el discurso que iba a pronunciar. A los compañeros dirá la profundidad de su pensamiento, aclarando el objetivo supremo de la causa común.	tremante	0	0
La aŭtobuso falis de la klifo, kio kaŭzis la morton de la dek pasaĝeroj.	El autobús cayó del risco, lo que causó la muerte de los 10 pasajeros.	klifo	0	0
Mi povas esprimiĝi en la angla ne tre bone.	No me puedo expresar muy bien en inglés.	esprimiĝi	0	0
La esploristoj eksuferis pro manko de manĝaĵo.	Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida.	esploristoj	0	0
Koyomi aĉetis pafarkon kaj sagojn.	Koyomi compró un arco y flechas.	pafarkon	0	0
Ni tranoktis en kvinstela hotelo.	Pasamos la noche en un hotel de cinco estrellas.	kvinstela	0	0
Pafarko ne uzeblas sen sagoj.	Un arco es inútil sin las flechas.	sagoj	0	0
La geedzoj interparoladas.	La pareja está conversando.	interparoladas	0	0
Super ĉiuj montaj pintoj estas silento.	En cada cima hay serenidad.	montaj	0	0
Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	formanĝis	0	0
Gardanto sidis kun siaj kruroj krucitaj.	Había un guardia sentado de piernas cruzadas.	gardanto	0	0
Ofte ni emas miskompreni ĉi tiun aŭ tiun alian situacion.	A menudo tendemos a malinterpretar esta o aquella situación.	miskompreni	0	0
Mi devos foresti dum iom da tempo.	Voy a tener que ausentarme por un tiempo.	foresti	0	0
Kelkaj konsideras lingvon kiel formon de scio.	Algunos consideran al lenguaje como una forma de conocimiento.	formon	0	0
Ŝi devis staradi en la trajno.	Ella tuvo que ir parada en el tren.	staradi	0	0
La plej fama bildo de la ekspozicio reprezentis steloplenan ĉielon, tra kiun flugas vespertoj. Ĝi estis iom sinistra.	El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.	reprezentis	0	0
Ne mirindas, ke li elektiĝis urbestro.	No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	elektiĝis	0	0
Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	Hablé con Miguel el chino en el café Starbucks este soleado 21 de septiembre de 2021. Realmente él parece más a un japonés en mi opinión y en otros. Me preguntó si "extraño" mi "ciudad natal". Dije que me gustan ambos. He estado en la isla Lulu durante mucho tiempo, dije. Dije que un "sabana" roja es donde vivía en Filipinas. Luego, miró "sabana" con su teléfono inteligente. Dijo que su pasaporte es de China porque tiene un terreno o una propiedad de alquiler en Guǎngzhōu en China. Hablamos de corrupción internacional. Dijo que su familia visitará Mongolia. Sé que es hermoso allí. Dice que hoy en día es difícil en los restaurantes debido a la pandemia. Si pudiera cocinar solo, preguntó Miguel. Dije que tengo mis propias recetas.	posedaĵojn	0	0
Mi ne povas ĉesi kuradi ĉiutage. Mia korpo postulas tion.	No puedo dejar de correr todos lo días. Me lo pide el cuerpo.	kuradi	0	0
Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	persekuti	0	0
Via avino estas ĉarmulino.	Tu abuela es una dama encantadora.	ĉarmulino	0	0
Iuj personoj iĝas malkontentaj, kiam ili malkovras, ke ili ne plu havas kialojn por esti malkontentaj.	Algunas personas se vuelven descontentas cuando descubren que ya no tienen razones para estar descontentas.	malkontentaj	0	0
Mi vidis neidentigitan flugantan objekton.	Yo vi un OVNI.	flugantan	0	0
Mi bezonas eskalon por supreniri mian tegmenton.	Necesito una escalera para subir a mi techo.	eskalon	0	0
Mi havis vere pezan tagon.	Tuve un día realmente duro.	pezan	0	0
Ĝi estas farita el fajna kotono.	Está hecho de algodón fino.	fajna	0	0
La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	taja	0	0
La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	El avión realizó un aterrizaje perfecto.	alteriĝon	0	0
Kial vi ne prenas decan domon?	¿Por qué no te consigues una casa decente?	decan	0	0
La aŭstra dinastio Habsburg per tri sinsekvaj geedziĝoj dum jarcentkvarono fariĝis la plej potenca en Eŭropo.	La casa de Austria, por medio de tres casamientos sucesivos en el término de un cuarto de siglo, se convirtió en la más poderosa de Europa.	geedziĝoj	0	0
Li lasis min en atendado; mi lin atendis la tutan nokton!	Me dejó plantada; ¡lo estuve esperando toda la noche!	atendado	0	0
La maŝino generas multe da elektro.	La máquina genera mucha electricidad.	generas	0	0
Multaj opinias, ke hodiaŭ vivogravaj elementoj de nia kulturo estas en danĝero.	Muchos opinan que hoy en día, elementos vitales de nuestra cultura están en peligro.	elementoj	0	0
Io sur lia vizaĝo memorigis min pri malnova amiko mia.	Algo en su cara me recordaba a un viejo amigo mío.	memorigis	0	0
Mi bezonas ŝargi mian poŝtelefonon.	Necesito cargar mi celular.	ŝargi	0	0
Vejnoj kondukas oksigen-malriĉan kaj karbondioksid-riĉan sangon de la histoj al la koro.	Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	histoj	0	0
Celkonscie daŭrigu vian vojon, eĉ se la aperantaj malfacilaĵoj foje ŝajnas superfortaj!	Sigue imperturbable tu camino, aún si las dificultades que aparecen a veces parezcan abrumadoras.	celkonscie	0	0
Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	Estambul es la ciudad más poblada de Turquía.	dense	0	0
Post kiam Platono difinis homon kiel "senpluman dupiedulon," Diogeno senplumigis kokon kaj portis ĝin en la Akademion. "Jen homo!" li diris.	Después de que Platón definiera al humano como "bípedo implume", Diógenes desplumó un pollo y lo llevó a la Academía. "Mirad", dijo, "¡un humano!"	difinis	0	0
Legeblas tie ankaŭ, ke tiuj kompanioj, kiuj jam ekzistas dum longa tempo, estas la plej fidindaj.	También dice que las compañías que han existido por un largo tiempo son muy confiables.	kompanioj	0	0
Antaŭ ĉio ni maldungu lin.	Para empezar, debemos despedirlo a él.	maldungu	0	0
Nia aŭto paneis meze de la strato.	Nuestro auto quedó en pana en medio de la calle.	paneis	0	0
La pluva sezono komenciĝas en junio.	La estación de lluvias empieza en junio.	pluva	0	0
Maria Kalas estis fama opera kantistino.	María Callas fue una famosa cantante de ópera.	opera	0	0
Kion vi interŝanĝe donos al mi?	¿Qué me darás a cambio?	interŝanĝe	0	0
La generalo kondukas siajn militistojn.	El general conduce a sus soldados.	militistojn	0	0
Fajrero eksplodigis la pulvon.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	fajrero	0	0
Li estis en la duŝejo.	Estaba en la ducha.	duŝejo	0	0
Se mi ne rericevos mian monujon ĝis morgaŭ, kapoj falos!	¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	rericevos	0	0
Urano estas planedo.	Urano es un planeta.	urano	0	0
Balenoj klasifikiĝas kiel mamuloj.	Las ballenas están consideradas como mamíferos.	klasifikiĝas	0	0
La legado de klasikaĵoj utilas al la psika sano.	La lectura de las obras clásicas es buena la salud mental.	klasikaĵoj	0	0
Ĉu vi scias vian dimension?	¿Sabes cuánto mides?	dimension	0	0
Tio tre maltrankviligis min.	Eso me inquietó mucho.	maltrankviligis	0	0
Amo estas nenio krom amoro misliterumata.	Amor no es otra cosa que deseo incomprendido.	amoro	0	0
La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	hakado	0	0
La bambuo kliniĝas sub la pezo de la neĝo.	El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	bambuo	0	0
La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	Los empresarios viajan a China.	komercistoj	0	0
Infano, kiu kapablas bone distingi diversajn tonojn, disponas pri la baza kondiĉo por lerni la pianludon.	Un niño capaz de distinguir tonalidades diferentes dispone de las condiciones básicas para aprender a tocar piano.	baza	0	0
Dankon pro la kuketoj. Ili estis bongustegaj.	Gracias por las galletas. Estaban deliciosas.	bongustegaj	0	0
Mi estas nur normala oficeja laboranto.	Yo soy tan solo un oficinista normal.	oficeja	0	0
Mia estro ĵus maldungis min.	Mi jefe me acaba de despedir.	maldungis	0	0
Tiuj ĉi diamantoj ne estas aŭtentikaj.	Estos diamantes no son auténticos.	aŭtentikaj	0	0
Mi ŝatas vian antaŭnomon.	Me gusta tu nombre.	antaŭnomon	0	0
Kial vi surhavas bankostumon?	¿Por qué llevas puesto un traje de baño?	bankostumon	0	0
En la monda ekonomio de hodiaŭ kaj morgaŭ Eŭropo devas esti fleksebla.	En la economía internacional actual y futura, Europa debe ser flexible.	fleksebla	0	0
Ne la homoj, sed la ekonomio prosperu!	¡La gente no, la economía debe andar bien!	prosperu	0	0
Tom havas multajn talentojn.	Tom tiene mucho talento.	talentojn	0	0
Li diplomiĝis ĉe la fakultato pri juro.	Se licenció en la Facultad de Derecho.	juro	0	0
Mi ricevis malagrablan sciigon.	Recibí una noticia desagradable.	sciigon	0	0
Mi elkore invitis lin, sed li ankoraŭ ne venis.	Lo invité de corazón, pero aún no viene.	elkore	0	0
Niaj trupoj ekokupis la urbon.	Nuestras fuerzas ocuparon la ciudad.	ekokupis	0	0
Li kontribuis al la komuna bono.	Él contribuyó al bien común.	kontribuis	0	0
La vortaro konsistas el du volumoj.	El diccionario tiene dos tomos.	volumoj	0	0
Vi povas apelacii je la tribunalo.	Se puede apelar al tribunal.	apelacii	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	El comercio ayuda a que las naciones se desarrollen.	komercado	0	0
Ĉu vi volas provoki novan eksplodon de perforto?	¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	provoki	0	0
Mi brulvundis min per bolanta akvo.	Me quemé con agua hirviendo.	bolanta	0	0
Ĉu vi partoprenis la diskutojn hieraŭ?	¿Participaste ayer de las discusiones?	diskutojn	0	0
Ĉu ni povas havi tablon sur la teraso?	¿Podemos tener una mesa en la terraza?	teraso	0	0
Mi tradukas multajn kontraktojn en angla kaj franca.	Traduzco muchos contratos en inglés y francés.	tradukas	0	0
Mi ĉiam malŝatis biologion.	Siempre he odiado la biología.	malŝatis	0	0
La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.	elcentoj	0	0
Ĉu pravizio de la homaro iĝos realo? Kompreni fremdan lingvon sen lerni ĝin — tio estas malnova revo. La invento de la komputilo en kombino kun la scienca studo de la fenomeno lingvo malfermis je la unua fojo konkretan vojon al la realigo de tiu vizio.	¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	vizio	0	0
Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	atentigis	0	0
La naturaj rimedoj ne estas senlimaj.	Los recursos naturales no son ilimitados.	senlimaj	0	0
Viroj fojfoje supertaksas siajn seksajn kapablojn.	Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.	supertaksas	0	0
Kiam ŝi estis juna, ŝi partoprenis en la tiama kontraŭaŭtoritata studenta movado.	Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.	tiama	0	0
Mi ferios la venontan monaton.	Voy a tomar vacaciones el próximo mes.	ferios	0	0
La telefono sonoris, ĝuste kiam ŝi estis forironta.	El teléfono sonó justo cuando él estaba a punto de irse.	forironta	0	0
Multaj el la kunvenintoj sternis siajn vestojn sur la placo.	Muchos de los reunidos extendían sus ropas en la plaza.	sternis	0	0
Iuj teritorioj de Kanado estas preskaŭ senhomaj.	En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	teritorioj	0	0
Usono konsistas el kvindek federaciaj ŝtatoj.	Estados Unidos consta de 50 estados federales.	federaciaj	0	0
La kuracisto enigas la sondilon.	El doctor está introduciendo la sonda.	sondilon	0	0
Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	simboloj	0	0
Vi iam preterpasu.	Deberías pasarte alguna vez.	preterpasu	0	0
Forĝu ekblindigan falkon, potencan birdon de blanka plumaro.	Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	potencan	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	La leche se congeló y se puso sólida.	solidiĝis	0	0
La prezidanto de la Hungara Nacia Banko ĉiujare donas raporton por la Parlamento pri la aktiveco de la Hungara Nacia Banko.	El presidente del Banco Nacional Húngaro entrega todos los años un reporte para el parlamento sobre la actividad del Banco Nacional Húngaro.	aktiveco	0	0
Temas pri hamburgero kun volumeno de volumo.	¡Se trataba de una hamburguesa de magnitudes épicas!	volumeno	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	pligrandigas	0	0
Mi ŝaltas mian tekokomputilon, lanĉas la retumilon kaj tajpas la adreson, kiun mi jam enmemorigis.	Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	lanĉas	0	0
Ŝi ebrietas.	Ella está un poco ebria.	ebrietas	0	0
La urbestro instaligis modernajn semaforojn adaptitajn por homoj, kiuj estas kolorblindaj kiel mi.	La intendenta mandó instalar semáforos modernos, adaptados para daltónicos como yo.	instaligis	0	0
La prahistorio estas periodo en la historio de la homaro antaŭ la apero de la unuaj skribitaj atestoj.	La prehistoria es un período de la historia de la humanidad anterior a la aparición de los primeros testimonios escritos.	periodo	0	0
La rezervoj ekfiniĝas.	Las provisiones se están empezando a acabar.	rezervoj	0	0
Esti specifa kostas nenion, kaj fari tion funkcias pli bone en la kunteksto de Tatoeba, kie la baza unuo estas frazo, kiu povus memstari sen mensaj tordoj por elŝraŭbi eblan signifon de alie sensenca frazo. Ni evitu barokaĵojn kaj faciligu aferojn por lingvolernantoj.	No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	mensaj	0	0
La estro pripensas maldungon de dungito.	El jefe está pensando en despedir a un empleado.	maldungon	0	0
La funkcio de la damnitaj kuloj estas piki nin.	La función de los malditos mosquitos es la de picarnos.	piki	0	0
Iom post iom mi ekkomprenis la profundan sencon de liaj paroloj.	Poco a poco comencé a comprender el profundo sentido de sus palabras.	ekkomprenis	0	0
Li eksaltis, sed falis kaj sterniĝis sur la tero.	Se levantó de un salto, pero se cayó y yacía en el suelo.	eksaltis	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	La obra del justo es para vida; mas el fruto del impío es para pecado.	malpiulo	0	0
"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	"¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo idea."	supozon	0	0
Ĉio supermezura estas terura.	Todo exceso es abominable.	supermezura	0	0
Sango ŝprucis ĉiuflanken.	Se derramó sangre por todos lados.	ŝprucis	0	0
Ĉu vi vidis Paŭlon hodiaŭ?	¿Has visto a Paul hoy?	paŭlon	0	0
En la galaksio estas nenombreblaj steloj.	En la galaxia hay innumerables estrellas.	nenombreblaj	0	0
Estas tre malĝoje, kiam homoj ekskludas vin pro la koloro de via haŭto.	Es muy triste cuando las personas te excluye por causa del color de tu piel.	ekskludas	0	0
Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.	malfirma	0	0
Li estas denaska greko.	Él es griego por nacimiento.	greko	0	0
Vi estas benata, ho Eternulo, nia Dio kaj la Dio de niaj gepatroj, la Dio de Abraham, la Dio de Isaak kaj la Dio de Jakob.	Bendito eres Tú, oh Señor, nuestro Dios y Dios de nuestros padres, Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob.	abraham	0	0
La tragedio estas la distro de la nobelaro.	La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	distro	0	0
Mi metis simbolan ligilon sur la labortablon.	He creado un acceso directo en el escritorio.	ligilon	0	0
Ne misuzu mian konfidon.	No abuses de mi confianza.	konfidon	0	0
Kiom da fojoj mi bezonos rediri, ke ŝi ne estas mia amikino?	¿Cuántas veces tengo que repetir que ella no es mi amiga?	rediri	0	0
Ni estas nia memoro, ni estas tiu kimera muzeo de nekonstantaj formoj, tiu amaso da rompitaj speguloj.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	speguloj	0	0
Sperto estas la plej bona instruo.	La experiencia es la mejor instrucción.	instruo	0	0
Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej fama dano de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	andersen	0	0
Estas multaj komercaj societoj en Nov-Jorko.	Hay muchas sociedades comerciales en Nueva York.	societoj	0	0
Tiaj rimarkoj montris al li evidentajn ekzemplojn de ĥemiaj perturbadoj de la sano.	Tales observaciones le presentaron ejemplos evidentes de perturbaciones químicas de la salud.	ĥemiaj	0	0
Mi ankoraŭ ne renovigis la domon.	Todavía no reformé la casa.	renovigis	0	0
Dek jaroj estas vere longa tempodaŭro.	Diez años es realmente un largo tiempo.	tempodaŭro	0	0
Bonvolu rakonti al mi ion pri viaj ŝatokupoj.	Por favor, cuéntame algo acerca de tus hobbys.	ŝatokupoj	0	0
Kiom da kapvestoj vi posedas?	¿Cuántas gorras tienes?	kapvestoj	0	0
Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	Pretendo trabajar en las vacaciones de otoño.	aŭtunaj	0	0
Printempaj pluvoj alportas somerajn florojn.	Las lluvias de la primavera traen las flores del verano.	printempaj	0	0
Jen la finaj larmoj.	Estas son las últimas lágrimas.	finaj	0	0
Mi pensas, ke komputilaj virusoj devus esti konsiderataj kiel vivuloj.	Creo que los virus informáticos deberían contar como vida.	vivuloj	0	0
Kion vi farus, se vi disponus superfortojn?	¿Qué harías tú si tuvieras superpoderes?	disponus	0	0
Ŝi ĝisfunde lernigis siajn lernantojn pri la bazoj de la angla gramatiko.	Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	ĝisfunde	0	0
Multaj homoj estas mallaboremaj.	Mucha gente es floja.	mallaboremaj	0	0
La instalo de la ludo prenis de mi du horojn.	La instalación del juego me llevó dos horas.	instalo	0	0
Ni konsideras publikajn bibliotekojn kiel pravan civitanan rajton.	Consideramos a las bibliotecas públicas un legítimo derecho de los ciudadanos.	pravan	0	0
Bernie estus venkinta.	Bernie habría ganado.	venkinta	0	0
Ni devas defendi nian landon ĉiapreze.	Tenemos que defender nuestro país a toda costa.	ĉiapreze	0	0
Mi kutimiĝas je tio.	Me estoy acostumbrando a eso.	kutimiĝas	0	0
Estas multaj komercaj societoj en Nov-Jorko.	Hay muchas sociedades comerciales en Nueva York.	komercaj	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	Los gatos fueron domesticados por los egipcios.	malsovaĝigitaj	0	0
Ĉi tiu iniciato celas promocii la skribadon en la okcitana.	Esta iniciativa quiere promover la escritura en occitano.	skribadon	0	0
La homo estas la sola animalo kiu ridas.	El único animal que ríe es el hombre.	animalo	0	0
Laŭ nia nuna scio la antikvaj heroj estis dotitaj per multaj virtoj.	Los héroes de la antigüedad, por lo que sabemos ahora de ellos, eran todos dotados de muchas virtudes.	dotitaj	0	0
Malnovaj preĝejoj havas malhelajn fenestrojn.	Las iglesias antiguas tienen ventanas oscuras.	preĝejoj	0	0
Hodiaŭ estas evidente, ke la vero proklamita de la marksismo estas same nekompleta kaj limigita kiel ĉiu alia homa vero.	Hoy resulta evidente que la verdad proclamada por el marxismo es igual de incompleta y limitada como cualquier otra verdad humana.	proklamita	0	0
Tomo ĵuris senmortan amon al Maria.	Tom le juró a María amor eterno.	senmortan	0	0
Malgravaj depresioj povas esti forpelataj per taso da kafo kaj ĉokolada torto. - Ĉu pro tio ekzistas tiom da dikaj virinoj?	La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	malgravaj	0	0
Kiu estas senpeka ĵetu la unuan ŝtonon.	Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.	senpeka	0	0
Hodiaŭ la hispania ŝtata televido informis pri nia kara Esperanto.	Hoy la televisión nacional de España ha informado sobre nuestro querido esperanto.	hispania	0	0
Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	Creo que los exámenes están arruinando la educación.	edukadon	0	0
Neniu dramisto estas komparebla kun Ŝekspiro.	Ningún dramaturgo puede compararse con Shakespeare.	komparebla	0	0
Ŝi sukcesis elŝiri al li la veron.	Ella logró sacarle la verdad.	elŝiri	0	0
En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	mergis	0	0
La statuo estas skulptita el ŝtono.	La estatua está esculpida en piedra.	skulptita	0	0
Ni povas nur miri pri ŝia lerteco en skiado.	No podemos sino maravillarnos por su habilidad al esquiar.	lerteco	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	Tras varios años intentando encontrar al hombre de sus sueños, Bárbara decidió despedirse de toda esperanza y aceptar casarse con Lucián.	barbara	0	0
Tomo paliĝas.	Tom se está poniendo pálido.	paliĝas	0	0
Vi devas senkulpigi min.	Debe perdonarme.	senkulpigi	0	0
Mia ŝatokupo estas viziti malnovajn templojn.	Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.	templojn	0	0
Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de kanibaloj.	Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	kanibaloj	0	0
Dum longa tempo filozofoj kredis, ke scio estas pravigita vera kredo.	Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	pravigita	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	¿Les dan miedo las películas de terror?	hororaj	0	0
Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	pafiloj	0	0
Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	posedo	0	0
Lasita sola, la bebo komencis plori.	Al dejarle solo, el bebé comenzó a llorar.	lasita	0	0
Muziko estas konsiderata kiel nutro por la animo.	La música es considerada como el alimento del alma.	nutro	0	0
Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	pafarmiloj	0	0
Unu el la grandaj miskomprenoj de nia epoko ŝajnas al mi esti la aserto, ke — kun la disfalo de la komunisma Sovetio — fiaskis la socialismo kaj venkis la kapitalismo. Sed ĉu la "socialismo" de la Soveta Unio estis io alia ol ŝtat-kapitalismo?	Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	aserto	0	0
Mi laŭnature estas optimisto.	Soy optimista por naturaleza.	laŭnature	0	0
Estas du diversaj specoj de homo en la mondo: tiuj kiuj dividas homojn en diversaj specioj kaj tiuj kiuj ne faras tion.	Existen dos clases de personas en el mundo: las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen.	specioj	0	0
Mi volas skulptaĵon.	Quiero una escultura.	skulptaĵon	0	0
Mi konvertiĝis al kristanismo.	Me he convertido al cristianismo.	konvertiĝis	0	0
Ili timas la diojn.	Ellos les temen a los dioses.	diojn	0	0
Tom estas tia, kiu argumentas por amuzo.	Tom es la clase de tipo que discute por diversión.	argumentas	0	0
Kial obstini en la redaktado de disertaĵoj, kiam oni eĉ ne regas la arton skribi mallongajn frazojn?	¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?	obstini	0	0
Oni diras, ke la ŝvaboj posedas apud ŝparemo kaj detalemo plian karakteran trajton. Tio estas prava. Ili krome estas tre scivolaj.	Se dice que los suevos poseen otro rasgo característico aparte de la frugalidad y la meticulosidad. Eso es cierto. Además son muy curiosos.	scivolaj	0	0
Inter la homaj sentoj nur la envio estas sincera.	Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.	sincera	0	0
Ŝi honorigas nian lernejon.	Ella es un honor para nuestra escuela.	honorigas	0	0
Ili estos la unuaj, kiuj estos metitaj kontraŭ la muro, kiam venos la revolucio.	Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	metitaj	0	0
Ĉio en tiu loko priploris la ĉastan knabinon: la dolĉa greso, la mola foliaro, la humilaj herboj kaj la malĝoja erikejo.	Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	humilaj	0	0
La forton de lia logiko ni ne povis kontraŭi.	No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	logiko	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Se retuerce como pez fuera del agua.	barakti	0	0
Ĉiu familio havas siajn sekretajn problemojn.	Toda familia tiene sus problemas privados.	sekretajn	0	0
Erari estas home, pardoni die.	Errar es humano; perdonar, divino.	home	0	0
Kiam mi provis mildigi la disputon, mi ricevis tian pugnobaton, ke mi svenis.	Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	disputon	0	0
Tie riveroj kiel mielo fluas; birdaj ovoj ruliĝas malsupren sur la montoflankoj; mielakvo verŝiĝas el sekaj abioj, dum lakto fluas el la aliaj, ankoraŭ kovrataj de la verd-koloro de la plantoj novaj.	Allá corren arroyos como la miel; los huevos de ave ruedan de las montañas; los abetos secos manan hidromiel; los otros, los que cubre el verdín, manan leche.	birdaj	0	0
La episkopo kompatis la senesperajn eksterlandanojn.	El obispo tuvo compasión de los desesperados extranjeros.	episkopo	0	0
Kiel vi interpretas tiujn eventojn?	¿Cómo interpreta usted esta casualidad?	eventojn	0	0
Miaj gepatroj forlasis la eklezion.	Mis padres han abandonado la Iglesia.	eklezion	0	0
Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	ĉimpanzoj	0	0
Vi devas juĝi la aferon senpartie.	Tienes que juzgar el caso siendo imparcial.	senpartie	0	0
La cerbo estas tute simple tute malsimpla maŝino.	El cerebro es solamente una máquina complicada.	malsimpla	0	0
La ministrino ne volas rezigni.	La ministra no quiere dimitir.	ministrino	0	0
Mi trovis, ke ni estus pli komfortaj ĉi tie.	Pensé que estaríamos más cómodos aquí.	komfortaj	0	0
Ni konscience aŭskultis, por maltrafi eĉ ne unu vorton.	Escuchamos atentamente para no perdernos ni una palabra.	konscience	0	0
Serĉu la numeron en la telefonlibro.	Busca el número en el directorio.	telefonlibro	0	0
Ciferecaj helpiloj plifaciligas nian ĉiutagon. Anstataŭ fidi al nia propra memoro, ni preferas eksterajn memorilojn. Kion sekvigos tiu tendenco?	Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?	plifaciligas	0	0
Ni povis dormi pluan horon.	Pudimos dormir una hora más.	pluan	0	0
Mi ŝatas legi krimromanojn.	Me gusta leer novelas policíacas.	krimromanojn	0	0
Nia lerneja libraro havas multajn librojn.	La biblioteca de nuestra escuela tiene muchos libros.	libraro	0	0
Certe vi estas ŝercanta!	¡Debes estar bromeando!	ŝercanta	0	0
Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	¿Cuál es tu canción favorita de los Beatles?	beatles	0	0
Mi ŝatus rezervi unulitan ĉambron.	Quisiera reservar una habitación individual.	unulitan	0	0
Astronomio okupiĝas pri steloj kaj planedoj.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	astronomio	0	0
Ili povas veni lunde aŭ marde, sed ne merkrede aŭ jaŭde.	Pueden venir los lunes o martes, pero no los miércoles o jueves.	jaŭde	0	0
Neĝulino kreskas tre rapide kaj iĝas pli kaj pli bela.	Blancanieves crece rápidamente y se vuelve más y más bella.	neĝulino	0	0
Ŝi laboras en registara instanco, ĉu ne?	Ella está trabajando en una agencia del gobierno, ¿no?	instanco	0	0
Tiu knabino estas tre loga.	Esa muchacha tiene mucho gancho.	loga	0	0
Mi estas administranto.	Soy administrador.	administranto	0	0
Beleco estas subjektiva.	La belleza es subjetiva.	subjektiva	0	0
Grupo da infanoj ludadis en la parko.	Había un grupo de niños jugando en el parque.	ludadis	0	0
Mia preferata pianisto estas Frédéric Chopin.	Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	chopin	0	0
Tom estas la maksimuma patro.	Tom es el padre ideal.	maksimuma	0	0
Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	Uno aprende un idioma por su valor de prestigio percibido. Si te gustan los perfumes, probablemente te guste el francés. Si te gusta la música rock, probablemente te guste el inglés. A mí me gusta la naturaleza salvaje, así que me gustan las lenguas indígenas de Australia y de América.	parfumojn	0	0
Mi pensas ke la plej bela hobio estas – kolektanto de scioj.	Yo creo que el más bello pasatiempo es coleccionar conocimientos.	kolektanto	0	0
Li venis aŭtomobile.	Vino en coche.	aŭtomobile	0	0
Ĉetable li kondutas abomene.	Se porta muy mal en la mesa.	ĉetable	0	0
Li malsekigis la lavotukon per akvo.	Mojó la toalla con agua.	malsekigis	0	0
La salono havas kamenon.	El living tiene un hogar.	kamenon	0	0
Li lasis sian ombrelon en la buso.	Él dejó su paraguas en el bus.	ombrelon	0	0
Patriotoj ĉiam parolas pri morti por sia lando, kaj neniam pri mortigi por sia lando.	Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.	patriotoj	0	0
Vi nun eble bezonas kalkulmaŝinon.	Quizás necesites una calculadora ahora.	kalkulmaŝinon	0	0
"Al Parizo", diris Tom, "al Parizo mi veturos bicikle."	"A París", dijo Tom, "a París me voy en bicicleta".	bicikle	0	0
Jam tedegas min ĉi ineto idiota!	¡Estoy hasta los cojones de esa pequeña idiota!	ineto	0	0
La unua afero, kiun ni faras post la vekiĝo, estas matenmanĝi.	Lo primero que hacemos al levantarnos es desayunar.	vekiĝo	0	0
Kiom da ĉinaj amikoj vi havas?	¿Cuántos amigos chinos tiene usted?	ĉinaj	0	0
Ĉi tie estas duopo.	Hay una pareja aquí.	duopo	0	0
Mariĥuano estas nun permesata en Nov-Jorko.	El cannabis es ahora legal en el estado de Nueva York.	mariĥuano	0	0
La plej bonaj vinoj estas francujaj.	Los mejores vinos son franceses.	vinoj	0	0
En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	kvalitojn	0	0
Ekzistas instinkta konduto, sen pripenso, kaj ekzistas pripensita konduto.	Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.	instinkta	0	0
Mi difektas miajn novajn ŝuojn.	Estoy rompiendo mis zapatos nuevos.	difektas	0	0
Gustavo iris rekte hejmen.	Gustavo fue directo a la casa.	gustavo	0	0
Tiuj, kiuj manĝas ĝis misdigesto aŭ ebriiĝas, scipovas nek manĝi nek drinki.	Aquellos que se indigestan o que se emborrachan no saben ni beber ni comer.	ebriiĝas	0	0
Mi amas spican manĝaĵon kaj mi tre ŝatas halapan kapsikon.	Me gusta la comida picante y me gustan mucho los jalapeños.	spican	0	0
Ĉu lastanokte vi spektis televidon?	¿Viste la televisión la pasada noche?	lastanokte	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Toda la habitación olía a perfume.	parfuma	0	0
Mi venis por apogi Tom.	Vine para apoyar a Tom.	apogi	0	0
Ŝi eniris en mian loĝejon sen frapado.	Ella entró a mi apartamento sin golpear.	frapado	0	0
Lia pesimismo deprimas la personojn ĉirkaŭ li.	Su pesimismo deprimió a la gente a su alrededor.	deprimas	0	0
La maljunulo rakontis amuzan historion al la infanoj.	El anciano les contó una divertida historia a los niños.	amuzan	0	0
Alterne li ruĝiĝis kaj paliĝis.	Palidecía y se sonrojaba intermitentemente.	alterne	0	0
Mia avino estis kamparanino.	Mi abuela era granjera.	kamparanino	0	0
Birdojn, kiuj kantetas tro frue, kaptas la kato dum la tago.	A los pájaros que cantan demasiado temprano las atrapa el gato a lo que pasa el día.	kantetas	0	0
Bone hejtita banejo kun banujo estas je la dispono de la gasto, kiu aprezas varman banon post longa kaj laciga vojaĝo.	Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.	laciga	0	0
La kato manĝas birdeton apenaŭ vidinte ĝin.	El gato se come a un pajarito apenas lo ve.	birdeton	0	0
En arbaro ŝi renkontis du fremdulojn.	Ella se encontró con dos extraños en el bosque.	fremdulojn	0	0
Ankaŭ por mi plenigu glason per orkolora vino!	¡Lléname a mí también un vaso de vino dorado!	orkolora	0	0
Tiu gitaro estas tiel multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	gitaro	0	0
Ni estu pretaj travivi danĝerojn tie.	Estemos preparados para atravesar los peligros aquí.	danĝerojn	0	0
Mia pantalono tre vastas, ĉar mi iĝis multe malpli dika.	Mis pantalones están muy sueltos porque he bajado mucho de peso.	vastas	0	0
Mi sentas min sola dum vi malestas.	Me siento sola cuando no estás.	malestas	0	0
Ĉu vi parolas latine?	¿Hablas latín?	latine	0	0
Tomo estas poligloto.	Tom es políglota.	poligloto	0	0
Dum siaj sep jaroj pasigitaj en Japanio, li serioze studis la japanan.	Durante estos siete años en Japón, estudió japonés concienzudamente.	pasigitaj	0	0
Ĉu la suno brilos morgaŭ?	¿El sol brillará mañana?	brilos	0	0
La adoptita knabino devenas el Panamo.	La niña adoptada es de Panamá.	panamo	0	0
La fabrikoj produktas grandaskale.	Las fábricas están produciendo en grande.	fabrikoj	0	0
Nur preĝoj retenas en li la vivon.	Solamente las oraciones le mantienen vivo.	retenas	0	0
Estas memevidente, ke ni helpas unu la alian.	Está claro que nos ayudamos uno al otro.	memevidente	0	0
La brazila arkitekto Oscar Niemeyer kreis kelkajn el la plej graciaj kaj ekscitaj konstruaĵoj de la dudeka jarcento.	El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	ekscitaj	0	0
Mi havas maloftan sangogrupon.	Yo tengo un grupo sanguíneo raro.	maloftan	0	0
Tiun rakonteton oni tradukis el Esperanto.	Esta pequeña historia fue traducida del esperanto.	rakonteton	0	0
Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	akvofaloj	0	0
Mi travojaĝis Kanadon en aprilo.	Viajé a través de Canadá en abril.	travojaĝis	0	0
Dum epokoj ili devis lukti kontraŭ naturaj katastrofoj.	Ellos tuvieron que luchar contra las calamidades naturales por años.	katastrofoj	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Voy a ignorar el teléfono si suena de nuevo.	sonoros	0	0
Tom estas ĝena, ĉar li ĉiam volas havi la lastan vorton en ĉiu argumentado.	Tom es inaguantable porque siempre tiene que decir la última palabra en cualquier discusión.	argumentado	0	0
Dum la vintro mi vestas dikajn ŝtrumpojn.	En invierno me pongo calcetines gruesos.	dikajn	0	0
Ĉi tiu atendo estas senfina daŭro.	Esta espera es una eternidad.	atendo	0	0
Oliva Esperanto-Klub' estas asocio de Esperanto kiu havas sian klubejon en Olivo (Valencio, Hispanio).	Oliva Esperanto-Klub' es una asociación de esperanto que tiene su club en Oliva (Valencia, España).	klubejon	0	0
Vi devas iri al la frizisto.	Tienes que ir a la peluquería.	frizisto	0	0
Se vi volas militon, ĝin vi ekhavos.	Si quieres guerra, la tendrás.	ekhavos	0	0
La dresado de muŝoj ŝajnas amuzega.	Amaestrar moscas se oye muy entretenido.	dresado	0	0
La viro kongruas kun la priskribo.	El hombre responde a la descripción.	priskribo	0	0
Ŝi estas venenita.	Ella ha sido envenenada.	venenita	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.	ludontaj	0	0
Ni aŭdis la preĝejajn sonorilojn.	Oímos las campanas de la iglesia.	sonorilojn	0	0
Ruĝaj betoj ne plaĉas al mi.	Los betabeles no me gustan.	betoj	0	0
Unu viro el tri, pli ol kvardekjara, devas fronti erektiĝajn problemojn, kiuj nocas al la harmonio de sia geedzeco.	Uno de cada tres hombres de más de 40 años confronta problemas eréctiles que afectan la armonía con su pareja.	kvardekjara	0	0
Ĉi tiu strato estas senluma.	Esta calle es oscura.	senluma	0	0
Necesos iom da tempo por kutimiĝi al surhavo de peruko.	Llevará un tiempo acostumbrarse a llevar una peluca.	peruko	0	0
La pordego de la metiejo estas freŝe farbita.	El portón del taller está recién pintado.	freŝe	0	0
Tomo havas modestan domon kun du dormoĉambroj en Bostono.	Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.	modestan	0	0
Riĉeco sen gvido kiel ĉevalo sen brido.	Riqueza sin guía es como caballo sin riendas.	gvido	0	0
Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	prosperon	0	0
Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	Todos los presentes se levantaron e intentaron llegar hasta ella.	ĉeestantoj	0	0
La registaro prenas iniciatojn por konservi la tradician kulturon de la nacio, identecon kaj la medion.	El gobierno toma iniciativas para conservar la cultura tradicional de la nación, la identidad y el medio ambiente.	tradician	0	0
Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	marina	0	0
Mi ne estas katolikino.	No soy católica.	katolikino	0	0
Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.	azilo	0	0
Li estas denaska ruso.	Él es ruso de nacimiento.	ruso	0	0
La malforto de animo estas proporcia al la nombro de veroj kiujn oni devas teni for de ĝi.	La debilidad de un alma es proporcional al número de verdades que se deban alejar de ella.	malforto	0	0
Pura konscienco estas certa indico por malbona memoro.	Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.	indico	0	0
La manaĝero estas afabla.	La portera es amable.	manaĝero	0	0
Ŝi skribas taglibron de tri jaroj.	Ella lleva un diario desde hace tres años.	taglibron	0	0
Se li ne plu havas tranĉilojn, Lyle buterumas lian toaston per kulero.	Cuando se queda sin cuchillos, Lyle unta sus tostadas de mantequilla con una cuchara.	tranĉilojn	0	0
Kiom kostas bileto al Liverpool?	¿Cuánto cuesta el boleto a Liverpool?	liverpool	0	0
Mi estas entreprenisto.	Soy un empresario.	entreprenisto	0	0
Jen la Kreinto donis naskiĝon al nova tagiĝo, jen la granda Jumala ekbriligis novan tagon.	Ya el Creador ha hecho nacer una nueva aurora, ya el gran Jumala ha hecho brillar un nuevo día.	naskiĝon	0	0
Ni manĝas la kokinon, kiu metus por ni orajn ovojn.	Nos comemos a la gallina que nos pondría huevos de oro.	metus	0	0
Joseph povas diri "Mi amas vin" en dek kvin lingvoj.	Joseph es capaz de decir "te quiero" en quince lenguas.	joseph	0	0
Sufiĉas trovi la taŭgan personon por bone farti.	Basta encontrar la persona adecuada para estar bien.	farti	0	0
Ĉu vi provas konfuzi min intence?	¿Tratas de confundirme a propósito?	konfuzi	0	0
Tom demandis al Mary, kion ŝi volas ricevi kiel naskiĝtagan donacon.	Tom le preguntó a María qué quería como regalo de cumpleaños.	naskiĝtagan	0	0
La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	grandon	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	sanktecon	0	0
La fetiĉo de Kaliko estas la poŝtelefono.	El fetiche de Kalica es el celular.	kaliko	0	0
Tom kirlas sian kafon.	Tom está revolviendo su café.	kirlas	0	0
Linda estas la plej bela virino en la tuta mondo.	Linda es la mujer más bella de todo el mundo.	linda	0	0
Ŝi havas turkan koramikon.	Su novio es turco.	turkan	0	0
Aliuloj havas serenan temperamenton aŭ eligas mildecon.	Algunas personas tienen un temperamento sereno o exudan gentileza.	eligas	0	0
Ŝajnas ke ŝi malsanis.	Al parecer, ella estaba enferma.	malsanis	0	0
Mi pasigis la tutan posttagmezon babilante kun amikoj.	Pasé toda la tarde hablando con unos amigos.	babilante	0	0
Ĉu vi povas doni al mi aŭtografon?	¿Me puede dar un autógrafo?	aŭtografon	0	0
Neniu enviis la maljunan viron, kiu estis milionulo.	Nadie envidiaba al anciano que era millonario.	enviis	0	0
La du poemoj esprimas la homan suferon.	Los dos poemas expresan la miseria humana.	poemoj	0	0
Ĉu vespoj estas venenaj?	¿Las avispas son venenosas?	venenaj	0	0
Tomaso trinkas nemulte.	Tom no bebe mucho.	nemulte	0	0
La kalkulon, bonvolu.	La cuenta, por favor.	kalkulon	0	0
La tutmonda proletaro devas energie batali por aboli policojn.	El proletariado internacional debe luchar activamente para abolir las fuerzas policiales.	energie	0	0
Kiam vi lastfoje seksumis?	¿Cuándo fue la última vez que tuviste sexo?	seksumis	0	0
Jen kiel granda idiotaĵo.	Eso es lo que se dice una gran idiotez.	idiotaĵo	0	0
Panjo ne povas forŝiri sin disde la televidilo.	Mamá no puede despegarse del televisor.	forŝiri	0	0
La felsono de Tomo estas vulpo, nomata Neono.	La fursona de Tom es un zorro llamado Neon.	vulpo	0	0
La citiloj estas superfluaj.	Las comillas son superfluas.	superfluaj	0	0
"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	hemingway	0	0
Tiu knabino havas tre delikatajn trajtojn.	Esa muchacha tiene las facciones muy finas.	delikatajn	0	0
Li ricevis la ordonon aliĝi al sia bataliono.	Recibió orden de incorporarse en su batallón.	bataliono	0	0
Mi bolis pro kolero.	Yo echaba humo de rabia.	bolis	0	0
La brunan koloron de la rivero kaŭzas argila grundo.	El suelo de arcilla causa el color marrón del río.	argila	0	0
Kiam mi foje parolis angle kun Argilo el Kanado (programisto de lernu!) mi sentis min en malsupera pozicio.	Cuando hablé una vez en inglés con Argilo, un canadiense (programador en lernu!) me sentí en posición de inferioridad.	argilo	0	0
Ne plu daŭros longe antaŭ la fino de la vintraj ferioj.	Ya no queda mucho más para que se acaben las vacaciones de invierno.	vintraj	0	0
Estas pli bone sperti veron suferante ol mensogon estante feliĉa.	Es mejor vivir una verdad con sufrimiento que una mentira siendo feliz.	suferante	0	0
Ne interrompu min dum mi parolas.	No me interrumpas mientras estoy hablando.	interrompu	0	0
Ĉu vi konscias, ke vin eble trafos kondamno al morto?	¿Está consciente de que podría ser condenado a muerte?	kondamno	0	0
Tomo disponeblas.	Tom está disponible.	disponeblas	0	0
Mi bezonas pliajn litkovrilojn.	Necesito más mantas.	litkovrilojn	0	0
La roko sentiĝas malseka.	La piedra se siente mojada.	sentiĝas	0	0
Mi malŝategas gramatikon.	Detesto la gramática.	malŝategas	0	0
La generalo inspektis la trupojn.	El general inspeccionó las tropas.	inspektis	0	0
Steloj estas nevideblaj en taglumo.	La estrellas son invisibles de día.	nevideblaj	0	0
Ĉu vi ĉiuloke sentas vin kiel hejme?	¿Te sientes en casa en todos lados?	ĉiuloke	0	0
Senatenta stirado kaŭzas akcidentojn.	Conducir con negligencia provoca accidentes.	senatenta	0	0
La honoro de Sonia estis makulita.	El honor de Sonia ha sido mancillado.	sonia	0	0
Ŝi timas hospitalojn.	Ella le tiene pavor a los hospitales.	hospitalojn	0	0
Katinjo restas en Izu semajnfine.	Kate pasa los fines de semana en Izu.	katinjo	0	0
Mi brosos la dentojn.	Voy a cepillarme los dientes.	brosos	0	0
Estis jam malhele, tial mi atentokaŭze veturis tre malrapide.	Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	malhele	0	0
Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	Puse los regalos en el desván.	subtegmenton	0	0
La plej malbona situacio rezultis.	Se dio el peor de los casos.	rezultis	0	0
Ni sunumu en la verando!	Vamos a tomar el sol en la galería.	verando	0	0
Kiuj sunokulvitroj estas rozkoloraj?	¿Qué gafas de sol son rosadas?	rozkoloraj	0	0
La surtabla ludo Parĉisi-o ebligas al kvar personoj ludi: la ruĝulo, la verdulo, la bluulo kaj la flavulo.	En el tablero del parchís hay lugar para cuatro jugadores: el jugador rojo, el verde, el azul y el amarillo.	ruĝulo	0	0
La manko de akvo abomeninde suferigis min.	La falta de agua me hacía sufrir atrozmente.	abomeninde	0	0
Hieraŭ ni pekis, hodiaŭ ni pagas.	Ayer pecamos, hoy pagamos.	pekis	0	0
Li estas pave vanta.	Es presumido como un pavo real.	vanta	0	0
Mia adopta patro forgesis mian naskiĝtagon.	Mi padre adoptivo olvidó mi cumpleaños.	adopta	0	0
Instruante ni lernas.	Enseñando, aprendemos.	instruante	0	0
Ĉu la difekto okazas ripetiĝante aŭ sporade? Ĉu la difekto estas reproduktebla?	¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	difekto	0	0
La liceestro severe mallaŭdis la lernanton ĉiufoje, kiam il malordigis la koridoron.	La maestra regaña severamente a los estudiantes cada vez que ellos desordenan el corredor.	malordigis	0	0
Estas pirha venko. En pirha venko, la venkanto ĉiam perdas multe pli ol li gajnas.	Es una victoria pírrica. En una victoria pírrica el vencedor siempre pierde mucho más de lo que gana.	venkanto	0	0
Mi estas bona maristo.	Soy un buen marinero.	maristo	0	0
Maria levis la matracon por ŝanĝi la littukojn.	María levantó el colchón para cambiar las sábanas.	littukojn	0	0
La vivo estas spontana.	La vida es espontánea.	spontana	0	0
Kontentigo kuŝas en penado, ne en rezulto. Plena peno estas plena venko.	La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	penado	0	0
Ni defendu nian landon ajnapreze.	Tenemos que defender nuestro país a toda costa.	defendu	0	0
Kiu silabo de tiu vorto estas akcentita?	¿Dónde se acentúa esta palabra?	silabo	0	0
Mi preferus ridi kun la pekantoj, ol plori kun la sanktuloj.	Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.	pekantoj	0	0
Malobeemaj knaboj ne povas esti feliĉaj en ĉi tiu mondo.	Muchachos desobedientes no pueden ser felices en este mundo.	malobeemaj	0	0
Ni estas benitaj, ĉar ekzistas tiuj kun milda animo, kiuj heredos la teron pro tio, ke ili meritas amikecon kun ĝi.	Somos bendecidos pues son los mansos de corazón quiénes heredarán la tierra, porque ellos se merecen confianza con ella.	benitaj	0	0
La soldatoj prezentiĝos por deĵoro morgaŭ.	Los soldados se presentan para el servicio mañana.	deĵoro	0	0
Via egoismo ĝenas min.	Me molesta tu egoísmo.	egoismo	0	0
Li edzinigis mian kuzinon.	Él se casó con mi prima.	kuzinon	0	0
Ili studas cele aliri la universitaton.	Estudian para poder ingresar a la universidad.	aliri	0	0
Kaj ŝi diris: Estus sufiĉe, ke mi trovu favoron en viaj okuloj, mia sinjoro, ĉar vi konsolis min kaj parolis amike al via sklavino, kvankam mi ne valoras esti egala al iu el viaj sklavinoj.	Ella dijo: "Halle yo favor a tus ojos, mi señor, pues me has consolado y has hablado al corazón de tu sierva, cuando yo no soy ni siquiera una de tus criadas."	sklavinoj	0	0
Senteblas la malvarmeco de la planko.	El suelo se siente frío.	senteblas	0	0
Multajn jarojn post la universitata diplomitiĝo de Tomo sciiĝis, ke lia diplomlaboraĵo, tiutempe distingita per pluraj premioj, estis verkita de ombroverkisto, fama sciencisto, kontraŭ alta kompenso.	Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	sciiĝis	0	0
En Italio vi vivas ankoraŭ en la ŝtonepoko.	En Italia todavía vives en la edad de piedra.	ŝtonepoko	0	0
Via estinteco ne koncernas min.	No me importa tu pasado.	estinteco	0	0
Sed kiel solvi problemojn de la vivo tiel akrajn kiel la senlimeco de la francaj frazoj?	¿Pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros como la no finitud de las oraciones francesas?	senlimeco	0	0
La vivon oni ofte komparas kun vojaĝo.	La vida suele compararse con un viaje.	komparas	0	0
Kiu ne decidas kultivi la kutimon pensi, perdas la plej grandan plezuron de la vivo.	Quien no se resuelve a cultivar el hábito de pensar, se pierde el mayor placer de la vida.	kultivi	0	0
Mi ŝatas jen kaj jen rajdi sur ĉevalo.	Me gusta montar un caballo de vez en cuando.	rajdi	0	0
Turismo estas preferinda ekonomia sfero en la rilato inter Hispanio kaj Rusio. Kial? Ĉar estis granda kresko de hispaniaj turistoj al Rusio. Ni jam atingis kvincent mil turistojn. Tial ni faris kontrakton, por stimuli, por favori, por fiki... por apogi tiun turismon.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	turismon	0	0
Tro da aferoj farendaj kaj malmulte da tempo.	Demasiadas cosas que hacer y muy poco tiempo.	farendaj	0	0
Mi vidis delfenojn pli inteligentajn ol vi.	He visto delfines más inteligentes que tú.	inteligentajn	0	0
Mi neniam ekhavas brilajn ideojn.	Nunca se me ocurren ideas brillantes.	brilajn	0	0
Ni estas aŭskultantaj.	Estamos escuchando.	aŭskultantaj	0	0
Ĉu vi povas vidigi, kiel uzi tiun filmilon?	¿Puedes mostrarme cómo se ocupa esta cámara?	vidigi	0	0
Vi estas obstina kiel mulo! Akceptu unu fojon, ke ŝi pravas.	¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	mulo	0	0
Mi havas multajn terenojn.	Tengo muchas tierras.	terenojn	0	0
Bonaj filmoj plilarĝigas vian horizonton.	Las buenas películas ensanchan tus horizontes.	horizonton	0	0
Estas ĉar lumo pli rapidas ol sono ke ni vidas fulmon antaŭ ol aŭdi tondron.	Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.	fulmon	0	0
La prahistoriaj homoj estis lertaj en la tajlado de ŝtonoj.	Los hombres prehistóricos eran hábiles en la talla de piedra.	prahistoriaj	0	0
Mi ne sciis, ke S-ro Williams batalis en la Vjetnamomilito.	No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	williams	0	0
En Kanado oni parolas la anglan kaj la francan.	En Canadá se habla inglés y francés.	kanado	0	0
Kie estas la busa stacio?	¿Dónde está el terminal de buses?	busa	0	0
La laboristoj tiunokte ne enminiĝis.	Los obreros no bajaron a la mina aquella noche.	tiunokte	0	0
Ne estas la plej forta specio, kiu postvivas, nek la plej inteligenta, sed la plej reagema pri ŝanĝoj.	No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la que sabe responder mejor al cambio.	postvivas	0	0
Vaginte sen celo tra la dezerto dum monatoj, ni malkovris solecan oazon.	Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	solecan	0	0
Mi volas lerni la francan kaj poste la italan.	Quiero aprender el francés y después el italiano.	italan	0	0
Vi donu al mi fakturon por la aĉetitaj libroj.	Deme una factura por los libros comprados.	aĉetitaj	0	0
En Maribor oni povas trovi relative maljunan vitejon.	En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.	vitejon	0	0
La domo estas farbita blanka.	La casa está pintada de blanco.	farbita	0	0
Ŝi daŭrigis la laboradon.	Ella siguió trabajando.	laboradon	0	0
Ĉiujn laborojn plenumis memstare la posedantoj de la loĝejo.	Los dueños de la vivienda realizaron todos los trabajos por sí mismos.	posedantoj	0	0
Estas vero, ke por la lernantoj estus pli facile, se ekzistus nur unu variaĵo de la hispana, sed tio sufiĉe distancas de la realo.	Es verdad que sería más fácil para los estudiantes si solo hubiera una variedad de español, pero eso dista bastante de la realidad.	distancas	0	0
Tom rifuzis eĉ konsideri mian sugeston.	Tom se negó incluso a considerar mi sugerencia.	sugeston	0	0
Estis multaj diskutoj lastatempe rilate al la arĥitekturo de la nova lernejo.	Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.	arĥitekturo	0	0
Ili estas kapablaj studantoj.	Son estudiantes capaces.	studantoj	0	0
Preĝejoj estis konstruitaj ĉie en la insulo.	Se construyeron iglesias por toda la isla.	konstruitaj	0	0
Dick transdonis al mi la fotaĵon.	Dick me pasó la foto.	fotaĵon	0	0
Tio ege damaĝis ŝian reputacion.	Su reputación se vio muy afectada por esto.	damaĝis	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	A los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz.	rokenrolon	0	0
Jen mia interpreto de la rezultoj.	Esta es mi interpretación de los resultados.	interpreto	0	0
Kelkfoje estas malfacile distingi la realecon de la fantazio.	Hay veces en que distinguir la realidad de la fantasía es difícil.	realecon	0	0
Kio estas pli grava, ekonomia disvolviĝo aŭ media protekto?	¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	media	0	0
Tiu homo estis heroo de la socialista laboro.	Esa persona fue un héroe del trabajo socialista.	socialista	0	0
Ĉion konsiderinte, mi pensas, ke vi reiru hejmen por apogi viajn maljunajn gepatrojn.	Teniendo en cuenta todo, pienso que usted debe regresar a casa a apoyar a sus ancianos genitores.	konsiderinte	0	0
La batalado inter samspecaj virbestoj estas besta kutimo.	La lucha entre machos de la misma especie es una costumbre animal.	samspecaj	0	0
Perforte atingita venko valoregalas al malvenko, ĉar ĝi estas momenta.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	momenta	0	0
Ŝia buŝo restis nefermita, kvazaŭ ŝi ne kredus, kion ŝi ĵus aŭdis.	Se quedó boquiabierta, como si no creyera lo que acababa de oír.	nefermita	0	0
Ni tri tre bone akordiĝas.	Nosotros tres nos llevamos muy bien.	akordiĝas	0	0
Li estas senviva kiel mumio.	Él está muerto y requetemuerto.	senviva	0	0
Mi opinias, ke tio estas klara afero; vi vidas, ke la pistolo estas plene ŝargita. Kion ni povas konkludi el tio?	Yo veo que una cosa es clara; usted ve que la pistola está totalmente cargada. ¿Qué podemos deducir a partir de eso?	konkludi	0	0
La paĝoj, kiujn mi presis, temas pri astrologio.	Las páginas que imprimí se trataban de la astrología.	presis	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	foliojn	0	0
Ĉu vi silentos?	¿Te vas a callar?	silentos	0	0
Ne malŝparu vian monon aĉetante nenecesajn aĵojn.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	aĉetante	0	0
Ne forgesu, ke laborpostenoj malfacile troveblas nuntempe.	No olvidéis que los empleos son difíciles de encontrar en nuestros tiempos.	laborpostenoj	0	0
Mia fratino estas bona tajpistino.	Mi hermana escribe bien a máquina.	tajpistino	0	0
Toronto estis antaŭe nomata Fortaleza York.	Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	toronto	0	0
Pasintan someron mi havis la okazon viziti Londonon.	El verano pasado tuve la oportunidad de visitar Londres.	londonon	0	0
Ŝi estis pikita de meduzo.	La picó una medusa.	meduzo	0	0
Porkaĵo enhavas multe da graso.	La carne de cerdo tiene mucha grasa.	graso	0	0
La gestudentoj adoras la novan instruiston de la angla.	Los alumnos adoran al nuevo profesor de inglés.	gestudentoj	0	0
La junuloj ne havas virtojn.	Los jóvenes no tienen virtudes.	virtojn	0	0
Japanujo importas grandajn kvantojn da petrolo.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.	kvantojn	0	0
Nia tegmento jam delonge povas konkuri kun kribrilo pri la nombro de truoj.	Hace harto que nuestro techo se puede poner a la par de un colador, si es por el número de agujeros.	kribrilo	0	0
Kiom distance la ĝardeno estas de via domo?	¿A qué distancia se encuentra el jardín de su casa?	distance	0	0
Multaj homoj skribas pri siaj ĉiutagaj vivoj.	Muchas personas escriben sobre su vida cotidiana.	ĉiutagaj	0	0
La ŝoforo veturigas tro rapide.	El chófer conduce demasiado rápido.	veturigas	0	0
Ĉu vi kudris tion permane?	¿Lo cosiste a mano?	kudris	0	0
La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	etfingro	0	0
Tio okazis akcidente!	¡Fue un accidente!	akcidente	0	0
Lilioj odoras dolĉe.	Los lirios tienen un olor dulce.	lilioj	0	0
Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.	varmajn	0	0
Kiu kampo estas pli postulema; la proza aŭ la poezia?	¿Qué campo es más exigente, la prosa o la poesía?	poezia	0	0
Ne, tio estas la minimumo, kion mi povas fari.	No, es lo mínimo que puedo hacer.	minimumo	0	0
Rakontu al mi tiun historion ekde la komenco sen preterlasi iun detalon.	Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.	detalon	0	0
Matenmanĝu sola, tagmanĝu kun via amiko kaj donu vian noktmanĝaĵon al via malamiko.	Desayuna solo, almuerza con tu amigo, y dale tu cena a tu enemigo.	matenmanĝu	0	0
La vivo ne estas dolĉa bulko.	La vida no es fácil.	bulko	0	0
Rezultis ke li estis nenio krom mensogisto.	Resultó que él no era nada más que un mentiroso.	mensogisto	0	0
Mia onklino estas plastika kirurgo.	Mi tía es cirujana plástica.	kirurgo	0	0
Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	ladskatolo	0	0
La telefono estis inventita de Bell en la jaro 1876.	El teléfono fue inventado por Bell en 1876.	bell	0	0
Aŭto estas nepraĵo por vivi en la suburboj.	Un coche es indispensable para vivir en las afueras.	suburboj	0	0
Mi timas ĝeneralan anestezon.	Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	anestezon	0	0
Malfermante la fenestrojn freŝigu la sufokan aeron de la ĉambro!	¡Ventila el aire sofocante del cuarto abriendo las ventanas!	sufokan	0	0
Elefantoj estas en danĝero de formorto.	Los elefantes están en peligro de extinción.	formorto	0	0
Ĉio kion ŝi ricevis pro ŝiaj penoj estis maldankemo.	Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.	maldankemo	0	0
Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	nomus	0	0
Mi devas koni la fonton de ĉi tiuj citaĵoj.	Debo saber de dónde se originan estas citas.	fonton	0	0
Li bonŝancis trovi laboron.	Él tuvo la suerte de encontrar trabajo.	bonŝancis	0	0
Kaj eĉ antaŭ la planita tempo li ekiris, kaj trans la insulo li iris alporti ĝojon al tiu junulino, plezuron al la malriĉa fraŭlino.	Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.	planita	0	0
Ŝi brosas siajn harojn.	Ella se está cepillando su pelo.	brosas	0	0
En kontrasto kun lia timiga aspekto lia voĉo estis milda kaj kvieta.	En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	kontrasto	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	pacifiko	0	0
Unu el miaj revoj estas iutagon vidi nordlumon.	Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.	iutagon	0	0
Tom ĵus tondigis la harojn al si.	Tom se acaba de cortar el pelo.	tondigis	0	0
Kiam oni faros la vartadon de la ponto?	¿Cuándo se hace la manutención del puente?	vartadon	0	0
La tuta realo por mi estas nur fikcio.	Lo real no es para mí más que ficción.	fikcio	0	0
Li neniam ricevas invitojn al festoj.	A él nunca lo invitan a las fiestas.	invitojn	0	0
La vasteco de la universo estas neimagebla.	La inmensidad del universo es inimaginable.	vasteco	0	0
Tom iris per buso urben.	Tom fue a la ciudad en autobús.	urben	0	0
Tiu kuko estas sukera.	Este pastel está azucarado.	sukera	0	0
Ne forgesu forsendi la leterojn, mi petas.	No te olvides de enviar las cartas, por favor.	forsendi	0	0
Vi ĉiuj estas invitataj.	Todos estáis invitados.	invitataj	0	0
Estas hundo dormanta sur la porĉo.	Un perro está durmiendo en la entrada.	porĉo	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis, sed vidis neniun.	Miré alrededor, pero no vi a nadie.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Ŝi estis ploranta.	Ella estaba llorando.	ploranta	0	0
Mi ĵus organizis mian skribtablon.	Acabo de organizar mi escritorio.	skribtablon	0	0
Ili estis mallertaj.	Son torpes.	mallertaj	0	0
Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	dramon	0	0
Ili entrajniĝis.	Subieron al tren.	entrajniĝis	0	0
Malliberejoj estas konstruitaj per ŝtonoj de la leĝo, bordeloj per brikoj de la religio.	Las prisiones son construidas con las piedras de la ley, los burdeles con los ladrillos de la religión.	brikoj	0	0
"La Usona Enlanda Milito ne temis pri sklaveco, sed pri la rajtoj de ŝtatoj." - "La rajtoj de ŝtatoj fari kion?"	«La guerra civil estadounidense no se trataba de la esclavitud, sino de los derechos de los estados.» «Los derechos de los estados ¿a hacer qué?»	ŝtatoj	0	0
Mi ne povas postuli de vi, ke vi endanĝerigu vin.	No puedo pedirte que te pongas en peligro.	endanĝerigu	0	0
Mi havas botelon da viskio.	Tengo una botella de whisky.	viskio	0	0
Ni tro multe elspezis por la kristnaskaj donacoj.	Gastamos demasiado en los regalos de Navidad.	kristnaskaj	0	0
Multe pli bonas esti vekita de la birdoj ol de la vekilo.	Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.	vekilo	0	0
Ŝi havas belegan figuron.	Ella tiene muy buena figura.	figuron	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	En muchos libros sería bueno que la tapa protectora no solo se viera bien, sino que también nos protegiera de su contenido.	kovriloj	0	0
Mi estas forlasonta tiun ĉi lokon.	Estoy a punto de salir de aquí.	forlasonta	0	0
Hodiaŭ mi biciklis per unurada rajdilo.	Hoy andé en monociclo.	biciklis	0	0
Tiu aleo finiĝas ĉe granda placo.	Esa avenida culmina en una gran plaza.	aleo	0	0
Mi devas tondigi mian hararon.	Tengo que cortarme el pelo.	tondigi	0	0
La hartondisto tondis liajn harojn.	El peluquero le cortó el pelo.	hartondisto	0	0
La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	efike	0	0
Vi estas ĉirkaŭbarita.	Estás rodeado.	ĉirkaŭbarita	0	0
Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	alzaco	0	0
Kiun hundan rason vi preferas?	¿Cuál es tu raza de perro favorita?	rason	0	0
Mi estis alvokita.	Fui convocado.	alvokita	0	0
Mi estas trinkinta nur du aŭ tri trinkaĵojn.	Solo me he tomado dos o tres tragos.	trinkinta	0	0
Hieraŭ mi renkontis amikinon kaj ni iris por kune trinki aperitivon.	Ayer me encontré con una amiga y fuimos a tomar un aperitivo juntas.	aperitivon	0	0
Ni vidis la piedpilkan matĉon televide.	Vimos el partido de fútbol por la tele.	piedpilkan	0	0
Ni raportis lian malaperon.	Reportamos su desaparición.	malaperon	0	0
Johano ne povas lokalizi sian propran landon en mapo.	Juan no sabe localizar su propio país en el mapa.	lokalizi	0	0
La kuracilo gustas amare.	La medicina sabe amarga.	amare	0	0
Mia fratino kantis en la festo kanzonon en la angla.	Mi hermana cantó una canción en inglés en la fiesta.	kanzonon	0	0
Mary festas novjaron kun sia familio.	Mary celebra el Año Nuevo con su familia.	novjaron	0	0
La delegitoj voĉdonis sesfoje.	Los delegados votaron seis veces.	sesfoje	0	0
La kompatindulo perdis ĉiujn siajn amikojn.	El pobre perdió a todos sus amigos.	kompatindulo	0	0
La alpisto lupe malsategis.	El alpinista tenía un hambre de lobo.	alpisto	0	0
Se vi petas mian opinion, Dan neniam metis piedon sur Italio. Alie kiel vi klarigus, ke li konas neniun vorton en la itala, malgraŭ ke, kiel li asertas, li loĝis tie dum dek jaroj?	Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	klarigus	0	0
Vi bezonas esti vidita de kuracisto.	Necesitas que te vea un médico.	vidita	0	0
Ŝi babilis kun mi, trinkante sian teon.	Ella platicó conmigo mientras tomaba su té.	trinkante	0	0
Oslo estas la ĉefurbo de Norvegio.	Oslo es la capital de Noruega.	oslo	0	0
Ĝi estas bona iniciato.	Es una buena iniciativa.	iniciato	0	0
Luksemburgo estas malgranda lando.	Luxemburgo es un pequeño país.	luksemburgo	0	0
La mortontoj mem enterigu siajn mortintojn.	Los que van a morir entierren a sus muertos.	enterigu	0	0
Jonathan Swift defendus min.	Jonathan Swift me defendería.	jonathan	0	0
Mi restadis en la malsanulejo dum pluraj semajnoj.	Yo estuve en el hospital durante varias semanas.	restadis	0	0
Kolero povas esti bonfara emocio kiu alfrontas aliulojn por restarigi komunumon. Malamikeco estas la provo malnobligi aŭ detrui. Saĝeco estas distingi inter la du.	La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.	malamikeco	0	0
Li estis parolonta.	Él iba a hablar.	parolonta	0	0
La vivo tre malfaciliĝis.	La vida se ha vuelto muy dura.	malfaciliĝis	0	0
La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	Disfruté el concierto, excepto que el pasillo estaba frío.	salonego	0	0
Ĉi tiu besto estas adaptita al la tera medio.	Este animal está adaptado al ambiente terrestre.	adaptita	0	0
Mi ne razas miajn krurojn.	Yo no me afeito las piernas.	razas	0	0
Birdoj estas flugantaj super la arboj.	Los pájaros están volando sobre los árboles.	flugantaj	0	0
La stadiono de bazopilkado estis plena je entuziasmaj spektantoj.	El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	stadiono	0	0
Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.	vitraj	0	0
Vi povas ĝustigi la koloron de la televido, turnante tiun butonon.	Puedes ajustar el color de la imagen girando ese botón.	turnante	0	0
Tabulkomputilo estas portebla komputilo kun ekrano, cirkvitoj kaj baterio kunigitaj en ununura aranĝaĵo.	Una tablet es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.	kunigitaj	0	0
John konstruis bretaron.	John construyó un estante.	bretaron	0	0
Ŝi estas agresema.	Ella es agresiva.	agresema	0	0
Mi ne okupos vin longe.	No te entretendré mucho tiempo.	okupos	0	0
Atomenergio utilu al pacaj intencoj.	La energía atómica debería usarse con fines pacíficos.	utilu	0	0
Vi estas senpaciencaj.	Son impacientes.	senpaciencaj	0	0
Mi estas konvinkita, ke Maria neniam perdos la esperon.	Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	konvinkita	0	0
La ukrainaj aŭtoritatoj decidis ne haltigi la militan operacion en la oriento de la lando.	Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.	militan	0	0
Paroli fremdan lingvon estas rompi landlimon. Paroli multajn estas rompi plurajn. Paroli Esperanton estas voli rompi samtempe ĉiujn.	Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	landlimon	0	0
Kien ajn mi iros, mi neniam forgesos vian afablecon.	A donde sea que vaya, nunca olvidaré su bondad.	afablecon	0	0
Tomo venenis Manjon.	Tom intoxicó a Mary.	venenis	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	malsuperaj	0	0
Povas esti ke ŝi rifuzos paroli al vi ĉar ŝi estas en malbona animstato.	Puede que ella rechace hablar contigo porque está de muy mal humor.	rifuzos	0	0
Viaj rimarkoj reflektas vian netoleremon.	Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.	netoleremon	0	0
Ŝi ŝovas min en danĝeran aventuron.	Ella me envuelve en una aventura peligrosa.	aventuron	0	0
La seria murdisto ĉiam apiklis la saman metodon; li strangolis kaj sufokis siajn viktimojn per zono.	El asesino en serie siempre usaba el mismo método; estrangulaba y sofocaba a sus víctimas con un cinturón.	viktimojn	0	0
Ĝi estas la plej bone gardita sekreto en la urbo.	Es el secreto mejor guardado de la ciudad.	gardita	0	0
Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	opinius	0	0
La du landoj intertraktis pri traktato.	Los dos países negociaron un tratado.	traktato	0	0
Ĉu vi bonvolas peti de li, ke li konsentu al mi komplezon?	¿Podría pedirle que me haga un favor?	konsentu	0	0
La italoj ĉiam manĝas spagetojn.	Los italianos siempre comen espagueti.	spagetojn	0	0
Ŝiaj gepatroj loĝas sur kampadejo.	Sus padres viven en un campamento.	kampadejo	0	0
Mi estas papera tigro.	Soy un tigre de papel.	papera	0	0
En Rusio oni hodiaŭ solenas la Tagon de la Defendantoj de la Patrio.	En Rusia se celebra hoy el Día de los Defensores de la Patria.	defendantoj	0	0
Dum la tago Tomo laboras, sed en la nokto li tradukas artikolojn el eksterlandaj magazinoj.	Tom trabaja durante el día, pero por la noche traduce artículos de revistas extranjeras.	artikolojn	0	0
La tirkesto de la skribotablo estas malfermita.	El cajón del escritorio está abierto.	tirkesto	0	0
Li pretendis koni vin bone.	Alegó que te conocía bien.	pretendis	0	0
Ni amas unu la alian tiel, ke neniu lingvo povas esprimi la ekstazon, kiun travivas mia amatino kaj mi.	Nos amamos tanto que ya ningún idioma puede expresar el éxtasis que vivimos mi amada y yo.	ekstazon	0	0
En ĉi tiu mondo facilas perdiĝi en ĉiuj iluzioj kaj tentoj.	En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	iluzioj	0	0
Ŝi ne ploris, nur fulgo flugis en la okulon.	No lloraba, solo le cayó hollín en los ojos.	fulgo	0	0
Tiu makulo ne plu forviŝiĝos.	Esa mancha no se borra nunca más.	makulo	0	0
Kiel mi povas priserĉi germanajn frazojn, al kiuj mankas ekzemple la esperantotraduko?	¿Cómo puedo buscar frases en alemán que les falten, por ejemplo, traducciones al esperanto?	priserĉi	0	0
Falante Tomo rompis brakon.	Tom se cayó y se rompió el brazo.	falante	0	0
Mi kun plezuro tradukus ĉion ĉi, sed mi ne scipovas la nederlandan.	Con gusto yo traduciría todo eso, pero no sé holandés.	tradukus	0	0
Lignaj konstruaĵoj facile ekbrulas.	Los edificios de madera se incendian fácilmente.	ekbrulas	0	0
La fajro estingiĝis per si mem.	El fuego se apagó solo.	estingiĝis	0	0
Prenu do nun la ŝancon kunestri la organizon kaj bonigi ĝin!	¡Toma ahora la oportunidad de formar parte de la administración de la organización y mejorarla!	organizon	0	0
Ĉu vi perdis vian religian kredon?	¿Perdiste tu fe religiosa?	religian	0	0
Ĉu oni inicis ŝin al la sekto?	¿Fue iniciada a la secta?	sekto	0	0
La infano kurante envenis en la ĉambron.	El niño entró corriendo a la habitación.	envenis	0	0
Ĉu vi ŝatas nigrajn katojn?	¿Le gustan los gatos negros?	nigrajn	0	0
Mi ne komprenas, kial Tomo mensogus pri tia bagatelaĵo.	No entiendo por qué Tom mentiría sobre algo tan insignificante.	bagatelaĵo	0	0
Lumigu la lanternon, por ke ni povu vidi ion.	Encienda usted el farol para que veamos.	lanternon	0	0
La sekreto de la hegela dialektiko kuŝas nur en tio, ke ĝi neas teologion per filozofio, por poste nei filozofion per teologio.	El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	dialektiko	0	0
La revolucia konsilantaro renkontiĝis por plani strategion.	El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.	revolucia	0	0
La sekreto de la hegela dialektiko kuŝas nur en tio, ke ĝi neas teologion per filozofio, por poste nei filozofion per teologio.	El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	nei	0	0
Porkaĵo enhavas multe da graso.	La carne de cerdo tiene mucha grasa.	porkaĵo	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Un cocodrilo se comió a Tom.	krokodilo	0	0
Mi ne havas krokodilon.	No tengo ningún cocodrilo.	krokodilon	0	0
La maljunulo vivtenas sin per sia pensio.	El anciano vive de su pensión.	pensio	0	0
Mi iros aĉeti kelkajn materialojn hodiaŭ.	Voy a comprar algunos materiales hoy.	materialojn	0	0
Li forlasis socialismon.	Él abandonó el socialismo.	socialismon	0	0
Kiel flue tiu eksterlandano parolas japane!	¡Pero con qué fluidez habla japonés aquel extranjero!	eksterlandano	0	0
Mia avo fumis cigaron.	Mi abuelo fumaba un cigarro.	fumis	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Noté que a los esperantistas no les interesa la información sobre las violaciones a los derechos humanos en Ucrania.	esperantistojn	0	0
Ĉu ĝenus vin, se mi iom malfermus la fenestron?	¿Te molesta si abro la ventana un poco?	malfermus	0	0
Mi ne estas grava oratoro.	No soy un gran orador.	oratoro	0	0
Ili estas polaj.	Ellas son polacas.	polaj	0	0
Mi estas decidema, organizema kaj respondecema persono.	Soy una persona determinada, organizada, y responsable.	decidema	0	0
Li trankviligis ŝin.	Él la tranquilizó.	trankviligis	0	0
Estas taso sur la tablo.	Hay una taza sobre la mesa.	taso	0	0
Tom senvestigis sin kaj iris al la duŝilo.	Tom se quitó la ropa y se metió a la ducha.	senvestigis	0	0
Ni neniel sukcesis malfermi la kason.	No conseguimos abrir la caja de ningún modo.	kason	0	0
Respektu vin mem kaj vi estos respektata.	Respétate a ti mismo y serás respetado.	respektata	0	0
Plantoj kreskas direkte al la suno.	Las plantas crecen hacia el Sol.	direkte	0	0
Ŝi surhavas skarpon ĉirkaŭ la kolo.	Ella lleva una bufanda alrededor del cuello.	skarpon	0	0
Riĉeco estas frato de fiereco.	La riqueza es hermana de la arrogancia.	fiereco	0	0
Kiel oni elparolas „pronounce”?	¿Cómo se pronuncia "pronounce"?	elparolas	0	0
Kio estas la vivo krom serio de koincidoj?	¿Qué es la vida salvo una serie de coincidencias?	koincidoj	0	0
Ŝi legas nur la prozon.	Ella solo lee prosa.	prozon	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	varsovio	0	0
Eugène Lanti estis fervora adepto de internacia lingvo, estis al li tute egale ĉu ido, ĉu esperanto, ĉu alia artefarita lingvo.	Eugenio Lanti fue adepto de la lengua internacional, le daba igual que ésta fuera el Ido, el Esperanto, o cualquier otra lengua artificial.	adepto	0	0
Tomo estas postsekvata de gazetistoj.	Tom está siendo perseguido por los paparazzi.	postsekvata	0	0
Via skribmaniero estas malbonega.	Tu caligrafía es terrible.	skribmaniero	0	0
Kiam la reĝo envenis, la ĥoroj ekkantis laŭdojn.	Al entrar el rey, el coro comenzó a entonar alabanzas.	ekkantis	0	0
Tiu dolĉa orienta parfumo ege plaĉas al mi.	Me encanta ese dulce perfume oriental.	orienta	0	0
Tom decidis protesti.	Tom decidió protestar.	protesti	0	0
Lia krimo estis inda je mortpuno.	Su crimen merecía la pena de muerte.	mortpuno	0	0
Mi laboras ĉiumatene ekde la 6a horo en Central Park.	Trabajo todas las mañana desde las 6 en el Central Park.	park	0	0
Tomo aniĝis en la Moon-sekton.	Tom se unió a la secta Moon.	aniĝis	0	0
Sur la antaŭa flanko de la britaj moneroj vidiĝas la kapo de la reĝo.	En la cara de las monedas de Gran Betraña aparece el rey.	britaj	0	0
Oni parolas Esperanton en kluboj kaj eĉ sur la stratoj.	El esperanto se habla en clubes y en las calles.	kluboj	0	0
Hieraŭ vespere mi dividis taksion kun Paris Hilton.	Anoche compartí taxi con Paris Hilton.	paris	0	0
La kunmetitaj aĝoj de la du infanoj egalis tiun de ilia patro.	Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	kunmetitaj	0	0
Li paliĝis, kiam li ekvidis ŝin.	Palideció en cuanto la vio.	paliĝis	0	0
Ni devas pagi la imposton.	Tenemos que pagar el impuesto.	imposton	0	0
La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	El corcho del champán salió disparado.	elsaltis	0	0
La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	mesio	0	0
"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.	provoka	0	0
La japana vorto "namida", kiu signifas larmojn, rimiĝas kun la vorto "Amida", kiu estas la Budao de la Purlando, kie adeptoj povas atingi Iluminiĝon pli facile.	La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	adeptoj	0	0
Mi komprenas ke la mekanismoj de mia lingvo kaj de mia kulturo ne estas universalaj.	Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	mekanismoj	0	0
El kio oni faras asfalton?	¿De qué está hecho el asfalto?	asfalton	0	0
Viaj legantoj estos dankemaj al vi.	Sus lectores se lo agradecerán.	dankemaj	0	0
La lago de Ĝenevo estas la plej granda lago en Svislando.	El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.	svislando	0	0
Ni promenadis laŭ Tamizo.	Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.	promenadis	0	0
Ĉi tie malhelas kiel en sako.	Está tan oscuro como boca de lobo.	malhelas	0	0
La paketo pretas por ekspedo.	El paquete está listo para ser enviado.	paketo	0	0
Ĝeno al entombigo estas serioza montro de malrespekto.	Interferir en un funeral es una grave falta de respeto.	entombigo	0	0
En Esperanto, la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta vokalo.	En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	vokalo	0	0
Se mi scius, kion mi ne scias, ĉiuj saĝuloj min envius.	Si supiera lo que no sé, todos los sabios me envidiarían.	envius	0	0
Pluvas kvazaŭ verŝate per siteloj.	Está lloviendo a cántaros.	siteloj	0	0
Bakterioj estas mikroboj.	Las bacterias son microorganismos.	mikroboj	0	0
Mi uzis ĝin, kiam mi estis en Ĉinio lastsomere.	Yo lo usaba cuando estaba en China el verano pasado.	lastsomere	0	0
La kaprino mekas.	La cabra bala.	kaprino	0	0
Ŝi tuŝis ĉiujn aktualajn temojn.	Ella tocó todos los temas actuales.	temojn	0	0
Li plulegis en sia libro kvazaŭ nenio estus okazinta.	Continuó leyendo su libro como si nada hubiese pasado.	okazinta	0	0
Li brilis en la ekzameno.	Se lució en el examen.	brilis	0	0
Vi parolas la japanan lingvon bone.	Hablas bien japonés.	japanan	0	0
Ni afiŝos la informon en ĉiuj ripozejoj de la personaro.	Colgaremos la información en todas las salas de descanso del personal.	personaro	0	0
Ĝenerale la japanaj veturiloj estas popularaj eksterlande.	En general los coches japoneses son populares en el extranjero.	japanaj	0	0
Mi ne povas ekbruligi tiun ĉi kandelon, ĝi estas malseka.	No puedo encender esta vela. Está mojada.	ekbruligi	0	0
Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	fidelaj	0	0
Post kiam ŝi legis la leteron, ŝi pecetigis ĝin ŝire.	Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.	pecetigis	0	0
Ŝvitado ebligas al la homa korpo reguligi sian temperaturon.	Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.	temperaturon	0	0
Li eltrinkas tason da kafo, antaŭ ol iri labori.	Él toma una taza de café antes de ir a trabajar.	eltrinkas	0	0
Ĉe basketbalo grandaj ludistoj havas avantaĝon.	En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.	ludistoj	0	0
Ekde la printempo mi komencos novan sporton.	Cuando llegue la primavera, voy a empezar a practicar un nuevo deporte.	sporton	0	0
Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	blokiĝis	0	0
Ne pasigu tiom da tempo spektante televidon.	No pases tanto tiempo delante de la televisión.	spektante	0	0
Ili veturos al Libio por ĝui libertempon.	Van de vacaciones a Libia.	libio	0	0
La naskiĝtagoj estas la rento, kiun ni pagas por la vivo.	Los cumpleaños son el alquiler que pagamos por la vida.	rento	0	0
Singardo estas la plej aĝa filino de saĝeco.	La prudencia es la hija mayor de la sabiduría.	singardo	0	0
Ĉu vi iras al la tenisejo?	¿Vas a la pista de tenis?	tenisejo	0	0
La ŝtrumpoj kaj sportŝuoj estas novaj.	Los calcetines y las zapatillas son nuevos.	ŝtrumpoj	0	0
Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	vestaro	0	0
Ŝi havas multajn amikojn en Honkongo.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	honkongo	0	0
Mi ne ŝatas miksi negocon kun plezuro.	No me gusta mezclar trabajo con placer.	miksi	0	0
Mi koncedas, ke tion oni tute ne sentas malagrabla.	Admito que no se siente nada mal.	koncedas	0	0
Mi deziras al vi feliĉan geedzan vivon!	¡Te deseo una feliz vida de casado!	geedzan	0	0
Nenio pravigas lian tragikan sorton.	Nada justifica su trágica suerte.	tragikan	0	0
Mi iras al la poŝtoficejo.	Voy a la oficina de correos.	poŝtoficejo	0	0
Estas pli da tagoj ol da kolbasoj.	Hay más días que longaniza.	kolbasoj	0	0
Mi vidis Andrea foriri de hejme.	Vi a Andrea irse de su casa.	andrea	0	0
Alvenos tago, kiam vi tion pripentos.	¡Llegará un día en que te arrepentirás!	pripentos	0	0
Oni diras, ke Maŭricio estas flatemulo, li ĉiam diras galantaĵojn al la junulinoj.	Dicen que Mauricio es un zalamero, siempre está echando piropos a las chicas.	maŭricio	0	0
Mi voras unu krimromanon post la alia.	Yo devoro una novela policíaca tras la otra.	krimromanon	0	0
La valoro de la laboro de Tomo estis rapide redistribuita al la akciuloj.	El valor del trabajo de Tom se redistribuyó rápidamente a los accionistas.	akciuloj	0	0
Ĉiam, kiam mi staras sur montopinto, mi sentas min dankema.	Siempre que yo estoy en la cima de una montaña, me siento agradecido.	montopinto	0	0
Ni ŝatas la neĝon.	Nos gusta la nieve.	neĝon	0	0
Karakterizaĵo de la nuntempa krimromano estas, ke la detektivo havas privatan vivon.	Una característica de las novelas policíacas contemporáneas es que el detective tiene una vida privada.	krimromano	0	0
Ni simple elprovu tion!	Probemos eso.	elprovu	0	0
D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	El Dr. Patterson se comunicó con un gorila usando la lengua de signos.	gorilo	0	0
Iu ĉimpanzo diris al mi ke li ne plu trinkas brandon.	Un chimpancé me dijo que ya no bebe brandi.	ĉimpanzo	0	0
La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	arbeto	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Odiseo vagó por un largo tiempo entre las islas griegas.	odiseo	0	0
Kie je dudek du dronintaj didoj mi estis?	¿Dónde demonios estaba?	dronintaj	0	0
Ili elektis Petron kiel kapitanon.	Eligieron a Pedro como capitán.	petron	0	0
Mi havas libron pri fiŝkaptado.	Tengo un libro de pesca.	fiŝkaptado	0	0
Tiu ĉi aŭto povas porti 4 tunojn da ŝarĝo.	Este coche puede llevar una carga de 4 toneladas.	tunojn	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	malicaj	0	0
Ĉu ni iros ludi bilardon?	¿Vamos a jugar al billar?	bilardon	0	0
Oni ne ripetu pasintajn erarojn.	No se tienen que repetir los errores del pasado.	pasintajn	0	0
Mi ŝatas noktajn promenojn.	Me gustan los paseos nocturnos.	noktajn	0	0
Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	pravigi	0	0
La kuracisto diris, ke tiu malsano estas nekuracebla.	El doctor dijo que esta enfermedad es incurable.	nekuracebla	0	0
Vi refreŝigu vian scipovon de la hispana.	Deberías desempolvar tu español.	refreŝigu	0	0
Ne manĝu ekstermanĝe!	No comas entre comidas.	ekstermanĝe	0	0
Per la forto de siaj kantoj li plenigis la glason per biero, kaj ĝis la randoj la tasojn per trinkmielo kaj la pladojn per manĝaĝoj.	Por virtud de sus cantos llenó la copa de cerveza, colmó los cuencos de hidromiel, y los platos hasta los bordes.	randoj	0	0
Li krucis la brakojn.	Él cruzó sus brazos.	krucis	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	¿Es un progreso si un caníbal usa cuchillo y tenedor?	kanibalo	0	0
Distriĝu en la festo, Ĝon.	Diviértase en la fiesta, John.	distriĝu	0	0
"Krimo neniam estos perfekta, sed oni povas pliperfektigi ĝin de fojo al fojo", diris la majstra ŝtelisto demandite pri la perfekta krimo.	"Un crimen nunca será perfecto, pero se puede ir perfeccionando de vez en vez", dijo el ladrón maestro al preguntársele por el crimen perfecto.	majstra	0	0
Ni venku Japanujon!	¡Venzamos a Japón!	venku	0	0
Mia aŭto estas parkita proksime.	Mi auto está estacionado por acá.	parkita	0	0
Al kiu horzono apartenas la lando?	¿A qué zona horaria pertenece el país?	horzono	0	0
Mi suspektas tiun taksion neleĝa.	Yo sospecho que ese es un taxi ilegal.	neleĝa	0	0
Mi sciis, ke Tom ne kisos vin.	Sabía que Tom no te besaría.	kisos	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Él vendió su herencia por un plato de lentejas.	lentoj	0	0
Tiun statuon ni tre zorgeme devas movi.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	statuon	0	0
Faru netan kopion de la letero!	Ponga usted la carta en limpio.	netan	0	0
Mi ankoraŭ neniam manĝis mangon.	Nunca he comido un mango.	mangon	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	mezgrandan	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	kaprikorno	0	0
Mi ne povas taksi distancojn.	No puedo juzgar las distancias.	distancojn	0	0
Ĉiu homo devas trovi ekvilibron inter la problemoj kaj la solvoj.	Cada persona debe saber encontrar un equilibrio entre los problemas y las soluciones.	solvoj	0	0
La vivo estas plena de sekretoj kaj enigmoj.	La vida está llena de secretos y enigmas.	enigmoj	0	0
Ekde nun mi ne plu salutos tiun ĉi malsimpatian Lukon.	¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	lukon	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	vantaĵo	0	0
La kranio en la mallarĝa niĉo ĵetis irizajn reflektojn.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	niĉo	0	0
Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	parola	0	0
Malabundas ne bonvolo sed nur kuraĝo.	No hay escasez de buena voluntad, solo de valor.	bonvolo	0	0
Ŝi mortis sen posteuloj.	Ella murió sin dejar descendencia.	posteuloj	0	0
Senatenta stirado kaŭzas akcidentojn.	Conducir con negligencia provoca accidentes.	stirado	0	0
Kiel estus, se ni eltrovus eksterterajn estaĵojn?	¿Cómo sería si descubriéramos seres extraterrestres?	estaĵojn	0	0
Kiuj estas viaj kvalitoj kaj mankoj?	¿Cuáles son sus cualidades y sus defectos?	kvalitoj	0	0
Li loĝis en domo distanca de la vilaĝo.	Vivió en una casa lejana del pueblo.	distanca	0	0
Liaj lignaj instrumentoj estis primitivaj eĉ por lia epoko.	Sus instrumentos de madera eran primitivos incluso para su época.	primitivaj	0	0
Tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstra kreaĵo.	Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.	kreaĵo	0	0
Sinjoro Legros kapablas reciti inversan alfabeton.	El señor Legros sabe recitar el abecedario hacia atrás.	alfabeton	0	0
Ĉi tiuj piroj estas bonegaj.	Estas peras son muy buenas.	piroj	0	0
Germanio estas lando plena de kontrastoj, miksas la mezepokan kun la moderna, la klasikan muzikon kun la teknoroko, havas tipajn vilaĝojn kaj grandajn centrajn urbojn.	Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	tipajn	0	0
Bonvolu elekti pli sekuran pasvorton.	Por favor, elija una contraseña más segura.	pasvorton	0	0
Artefaritaj neŭraj retoj konsistas el interkonektitaj artefaritaj neŭronoj (programadaj konstruoj, kiuj imitas la ecojn de biologiaj neŭronoj).	Las redes neuronales artificiales están compuestas de neuronas artificiales interconectadas (partes de programas que imitan las propiedades de las neuronas biológicas).	biologiaj	0	0
Japanio estas industria lando.	Japón es un país industrial.	industria	0	0
Drakoj estas fikciaj estaĵoj.	Los dragones son criaturas fabulosas.	fikciaj	0	0
Nur en urbaj areoj publika transporto pli rapidas ol individua.	El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	transporto	0	0
La metala bovlo estas multekosta.	El tazón de metal es caro.	metala	0	0
Finfine ili forvaporiĝis.	¡Por fin se han pirado!	forvaporiĝis	0	0
La veziko estas elasta sako muskola, en kiu urino amasiĝas, antaŭ eligo eksteren.	La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	eligo	0	0
Ili scias kiamaniere konstrui nuklean bombon.	Saben cómo se construye una bomba atómica.	nuklean	0	0
La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	ŝlosila	0	0
Mi ŝatas la sonoron de piano.	Me gusta el sonido del piano.	sonoron	0	0
La partoj direktitaj al la fluo de la vento estas lofaj kaj la pli foraj de la origino de la vento estas mallofaj aŭ leaj.	Las partes enfrentada al flujo del viento están a barlovento y las más alejadas del origen del viento están a sotavento.	direktitaj	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	enpaŝi	0	0
Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	bloko	0	0
Aŭdaco helpas fortunon.	La audacia ayuda a la suerte.	aŭdaco	0	0
Tomo havis apendiciton.	Tom tuvo apendicitis.	apendiciton	0	0
Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	¿Desea una porción entera o media porción?	duonan	0	0
Kiam ni alvenis la stacion, la trajno jam estis for.	Cuando llegamos a la estación, el tren ya había partido.	stacion	0	0
Mi aŭdis singultojn venantajn de la oceana flanko.	He oído unos sollozos que venían del lado del mar.	oceana	0	0
Tero estas sfera.	La tierra es redonda.	sfera	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Vendemos platos de metal, de papel y de madera.	metalajn	0	0
Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	No nos aflijamos por las injusticias humanas, porque solo la justicia de Dios es grande.	maljustaĵoj	0	0
La muzikistoj ŝanĝiĝas, sed la muziko ĉiam samas.	Cambian los músicos, pero la música es siempre la misma.	samas	0	0
Ĉevalo estas doma besto.	El caballo es un animal doméstico.	doma	0	0
Ni certigu ke preciza kaj respektoplena informo pri aliaj tradicioj, religioj kaj kulturoj estas donita al la junularo.	Garantizemos a los jóvenes una información positiva y respetuosa sobre otras tradiciones, religiones y culturas.	respektoplena	0	0
Ĉu ankoraŭ valoras la peno fariĝi intelektulo?	¿Sigue valiendo la pena volverse un intelectual?	intelektulo	0	0
Kia elreviĝo!	¡Qué desilusión!	elreviĝo	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	trejniĝo	0	0
Pardonu, sed tio estas mia rakedo.	Disculpame, pero esa es mi raqueta.	rakedo	0	0
Ne ekzistas absolutaj veroj, krom eble en la abstrakta kampo de la matematiko. Veroj ĉiam rilatas al tempoj, lokoj, fortoj, cirkonstancoj kaj tiel plu.	No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	abstrakta	0	0
Onidiroj pri malvenko cirkulis.	Circulaban rumores de una derrota.	cirkulis	0	0
Tom bonkoras.	Tom es de buen corazón.	bonkoras	0	0
Li furioziĝis.	Se puso furiosísimo.	furioziĝis	0	0
De la patrino la koro, de la patro la cerbo, de la loko la impreso: jen la tri ĉefaj elementoj en la formado de Zamenhofa genio.	De la madre el corazón, del padre el cerebro, del lugar la impresión: estos fueron los tres elementos principales en la formación del genio de Zamenhof.	formado	0	0
Paroloj de ebriulo estas la pensoj de sobra homo.	Las palabras de un borracho son los pensamientos de un hombre sobrio.	sobra	0	0
Pro la neĝado ne estis bona videbleco.	La visibilidad no era buena por la nevada.	videbleco	0	0
Kiam oni ne scias la signifon de vorto, oni prefere konsultu vortaron.	Mejor consultar un diccionario cuando no sabes el significado de una palabra.	konsultu	0	0
Bloku la pordojn.	Bloquea las puertas.	bloku	0	0
Tiu fabriko siatempe estis unu el la plej modernaj industriaj konstruaĵoj de Eŭropo.	Esta fábrica fue en su momento una de los edificios industriales más modernos de Europa.	konstruaĵoj	0	0
Ŝi jam estas riĉa, kvankam havanta nur 26 jarojn.	Ella ya es rica a pesar de tener solo 26 años.	havanta	0	0
Ne licas fari demandojn pri personaj aferoj.	No deberías hacer preguntas de carácter personal.	licas	0	0
Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	¿Cuántos cuadrados puedes ver?	kvadratoj	0	0
Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	dioksido	0	0
La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	nitrogeno	0	0
Tiuj datumoj estas malĝustaj.	Estos datos están incorrectos.	datumoj	0	0
Ili ludas futbalon.	Juegan al fútbol.	futbalon	0	0
Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	karbona	0	0
La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	laborlokoj	0	0
Najlo penetris la aŭtopneŭon.	Un clavo pinchó el neumático.	penetris	0	0
Kiel la universo formiĝis?	¿Cómo se creó el universo?	formiĝis	0	0
Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	materia	0	0
Mia hobio estas pianludado.	Mi pasatiempo es tocar piano.	hobio	0	0
La polvo kolektiĝas sur la mebloj.	El polvo se acumula sobre los muebles.	kolektiĝas	0	0
Du opinioj estas pli bonaj ol unu.	Dos opiniones son mejor que una.	opinioj	0	0
Neniam atendita ofte venas subite.	Lo inesperado a menudo viene súbitamente.	atendita	0	0
Stefano aspektis kvazaŭ li estus veninta el la profundoj de la oceano pro la algoj kiujn li havis en sia hararo.	Esteban parece venir de las profundidades del océano por las algas que tiene entre su pelo.	profundoj	0	0
En mia stelsistemo, ekzistas dudek ok planedoj.	En mi sistema solar hay veintiocho planetas.	stelsistemo	0	0
Ĉiuj provoj de la kuracisto estis senrezultaj, kaj la homo baldaŭ mortis.	Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.	senrezultaj	0	0
Kiel strange. Mi povus ĵuri, ke mi ŝlosis la pordon.	Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave.	ĵuri	0	0
Mi estas anarkiisto.	Soy anarquista.	anarkiisto	0	0
"Aŭskultu min," diris la Demono, metante la manon sur mian kapon.	"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.	metante	0	0
Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	trovo	0	0
Mi nun faras la finan poluron.	Ahora estoy añadiendo los toques finales.	finan	0	0
Kiujn revuojn vi abonas?	¿A qué revistas estás subscrito?	revuojn	0	0
Tom sin detenis en voĉdono.	Tom se abstuvo de votar.	voĉdono	0	0
Mi persone pensas, ke ni ne devus esti farantaj tion.	Personalmente, pienso que no deberíamos estar haciendo esto.	farantaj	0	0
Tio estas negrava eraro.	Es un error sin importancia.	negrava	0	0
Kio distingas nian laboron?	¿Qué distingue nuestro trabajo?	distingas	0	0
Kio estas cifereca senfineco?	¿Qué es el infinito digital?	senfineco	0	0
La amo 'stas la infinito atingebla eĉ de l' pudeloj kaj dignon havas mi!	El amor es el infinito puesto al alcance de los caniches, ¡y yo tengo dignidad!	infinito	0	0
Eblas al ni scii, kio estas realigita en la pasinteco, sed ne eblas al ni ŝanĝi ĝin. Kaj eblas por ni ŝanĝi la estontecon, sed ne eblas por ni scii, kio realiĝos.	Para nosotros es posible saber lo que se consiguió en el pasado, pero no cambiarlo. Y es posible cambiar el futuro, pero no saber lo que se alcanzará en él.	realigita	0	0
Mi ne komprenas, kial Estero, el ĉiuj, voĉdonus por tia militemulo.	No entiendo por qué Esther de todas las personas votaría por una belicista así.	voĉdonus	0	0
Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	meritus	0	0
Ĉevaloj kaj azenoj malsamas.	Caballos y burros son diferentes.	azenoj	0	0
Insultoj estas punindaj per monsumo ĝis 250eŭra en Bruselo.	Insultar está castigado en Bruselas con una multas de 250 euros.	insultoj	0	0
"Ilobreto Google" taŭgas por blokado de ŝprucfenestraj reklamoj.	"Barra Google" sirve para bloquear pop-ups publicitarios.	reklamoj	0	0
Necesas denunci tion per nomo kaj adreso, diri ĝin al oriento kaj okcidento, al nordo kaj sudo: ĉi tie okazis gentomurdo, masakro. Vatikano petu pardonon, Johano Paŭlo la Dua jam faris ĝin siamaniere. Eŭropo faru la samon, tie ili parolas ankoraŭ pri malkovro.	Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	denunci	0	0
En la komerco estas multe da konkurenco.	Hay mucha competencia en el comercio.	konkurenco	0	0
Mi enmetis miajn skribilojn en la tirkeston.	Puse mis bolígrafos en el cajón.	tirkeston	0	0
Tom kandidatiĝis por posteno ĉi-matene.	Tom tuvo una entrevista de trabajo esta mañana.	kandidatiĝis	0	0
Lia sorto estas decidita.	Su destino está sellado.	decidita	0	0
La romianoj trudis al la venkitoj interalie sian lingvon.	Los romanos les impusieron a los vencidos, entre otras cosas, su idioma.	trudis	0	0
Kaproj havas du kavajn kornojn.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	kaproj	0	0
Tom hodiaŭ ne tre viglas.	Tom no tiene mucha energía hoy.	viglas	0	0
Mi akceptos liajn petojn.	Yo aceptaré sus demandas.	petojn	0	0
Tokipono estas ne helpa artefarita lingvo - ĝi estas filozofia lingvo.	El toki pona no es una lengua artificial auxiliar, es una lengua filosófica.	helpa	0	0
Liaj vortoj emociis ŝin ĝis ploro.	Sus palabras la hicieron llorar de emoción.	ploro	0	0
Oni diris al ili, ke ili ludu proksime al la parko.	Les dijeron que jugaran cerca del parque.	parko	0	0
Homero estas helena epopeisto.	Homero es un escritor de epopeyas helénico.	helena	0	0
Tiuj simboloj en krampoj post la vorto reprezentas ĝian prononcon en la Internacia Fonetika Alfabeto.	Estos símbolos entre corchetes después de la palabra representan su pronunciación en el Alfabeto Fonético Internacional.	krampoj	0	0
Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	tradukon	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	"El infierno" es la primera parte de la "Divina Comedia" de Dante. La traducción al esperanto de Kálmán Kalocsays está ilustrada por Dezsö Fáy.	dante	0	0
Ŝi vestiĝis tute en blanko por la edziĝfesto.	Ella se vistió toda de blanco para la boda.	edziĝfesto	0	0
Vivi vivon tian, kian vivas mi, estas sensence kaj malgaje.	Vivir la vida tal como lo vivo es absurda y triste.	malgaje	0	0
Oni irigis min tien tute sola.	Me hicieron ir allí solo.	irigis	0	0
Ili tuj eklaboris.	Ellos se pusieron a trabajar de inmediato.	eklaboris	0	0
Ŝi sin turnas al la arboj, demandante pri sia mankanta filo.	Se dirige a los árboles preguntándoles por su hijo desaparecido.	mankanta	0	0
La Internacia Mona Fonduso severe kritikas la manumadon de la krizo en la eŭrozono.	El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	fonduso	0	0
Mi ŝatus havi turisman vizon.	Quisiera una visa de turista.	turisman	0	0
Belo sen gracio egalas al rozo sen odoro.	La belleza sin gracia es como una rosa sin aroma.	gracio	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Tu éxito es el fruto de tu trabajo duro.	pena	0	0
Mi vin petas; ĉu vi trarigardos mian laboraĵon?	Por favor, ¿podrías revisar mi redacción?	laboraĵon	0	0
Vi ne substitueblas.	No eres reemplazable.	substitueblas	0	0
Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	Se dice que el viernes 13 es un día de mala suerte.	malbonŝanca	0	0
Venontmonate nova filio malfermiĝos en Ĉikago.	El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	ĉikago	0	0
La konstitucio de la lando estas tre demokrata.	La constitución del país es muy democrática.	konstitucio	0	0
Eskapis taŭro en pantalono kurta, akuzata pri ŝtelo.	Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	taŭro	0	0
La revo de Mary iri eksterlanden, finfine efektiviĝis.	El sueño de María de viajar al extranjero finalmente se realizó.	efektiviĝis	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	geometria	0	0
La kurboj de ŝiaj lipoj enhavas ion magian.	Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	kurboj	0	0
La domo staris inter du kurbaj arboj.	La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	kurbaj	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	ĉielskrapanto	0	0
Lesivo povas esti uzata kiel purigilo.	La lavandina puede ser usada como producto de limpieza.	uzata	0	0
Mi tute ne povas aprobi la proponon.	Absolutamente no puedo aprobar la proposición.	aprobi	0	0
Kiom da tempo proksimume necesas por piediri de tie ĉi al la urbodomo?	¿Cuánto tiempo más o menos toma ir caminando desde aquí hasta la municipalidad?	urbodomo	0	0
Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	plenajn	0	0
Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	Hoy es el primer día del resto de tu vida.	restaĵo	0	0
Sur la tablo estis sonbenda registrilo.	Había una grabadora de cintas en la mesa.	registrilo	0	0
Preskaŭ ĉiuj miaj diskoj estas importitaj el Germanio.	Casi todos mis discos son importados de Alemania.	diskoj	0	0
Mi timas, ke pluvos posttagmeze.	Temo que lloverá en la tarde.	pluvos	0	0
La anglaj vortoj "inflammable" kaj "flammable" signifas la saman aferon.	Las palabras inglesas "inflammable" y "flammable" significan lo mismo.	anglaj	0	0
Multaj homoj konsentus kun vi.	Mucha gente estaría de acuerdo con usted.	konsentus	0	0
La budhismo naskiĝis en Hindio.	El budismo tuvo sus orígenes en la India.	hindio	0	0
Gefiloj de viaj gekuzoj estas viaj duarangaj genevoj.	Los hijos de tus primos son tus sobrinos segundos.	gekuzoj	0	0
La homa naturo estas bona, kaj la malboneco estas esence kontraŭnatura.	La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	malboneco	0	0
Ni priparolos tion poste.	Discutiremos eso más tarde.	priparolos	0	0
La du poemoj esprimas la homan suferadon.	Los dos poemas expresan la miseria humana.	suferadon	0	0
Viaj artikoloj ĉiam liveras interesajn kaj sciindajn informojn.	Tus artículos siempre entregan información interesante y útil de saber.	artikoloj	0	0
Italujo itale nomiĝas "Italia".	Italia se llama "Italia" en italiano.	itale	0	0
Mi piediros.	Me iré caminando.	piediros	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	Me gustan los colores brillantes.	helajn	0	0
Ĵuru ĝin.	Júralo.	ĵuru	0	0
Tom pensis, ke la aŭto stirata de Maria, ne estas sekura.	Tom pensó que el auto que Mary estaba conduciendo no era seguro.	stirata	0	0
Tokio havas pli grandan loĝantaron ol iu ajn alia urbo en Japanio.	Tokio está más poblada que cualquier otra ciudad de Japón.	loĝantaron	0	0
La pastro benis la kongregacion fine de la meso.	El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	kongregacion	0	0
Iuj diras, ke la sindeteno de voĉdonado estas la sola elekto por plibonigi la nunan politikan sistemon, sed tio estas nur fantazio: politikistoj ne estos memkritikaj pri ĝi, kaj tiuj, kiuj voĉdonas, estos la homoj, kiuj decidos la estontecon.	Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.	voĉdonas	0	0
Mi vere ŝatas lin, sed ne lian amikaron.	Me gusta él, pero no su grupo de amigos.	amikaron	0	0
Tio devus esti tabuo.	Eso debería ser un tabú.	tabuo	0	0
Multaj homoj longe suferis pro subpremo kaj malhavo sekve de kolonia superregado.	Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	subpremo	0	0
Tiu ĉi teatraĵo havas tri aktojn.	Esta obra tiene tres actos.	aktojn	0	0
Ŝi malbonfartas hodiaŭ.	Ella se siente mal hoy.	malbonfartas	0	0
Mi ne lertas pri samtempa plenumo de pluraj taskoj.	No soy bueno para hacer varias cosas a la vez.	samtempa	0	0
Akvo el la krano estas danĝera.	El agua del grifo es peligrosa.	krano	0	0
Mi havas kuniklon kiel dombeston.	Tengo un conejo como mascota.	dombeston	0	0
Mi volas rakonti al vi ion kuriozan.	Quiero decirte algo raro.	kuriozan	0	0
Li estis ebria kaj forgesis fermi la malantaŭan pordon.	Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	malantaŭan	0	0
Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	nebulon	0	0
Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	Pensé que me sofocaría en ese tren atestado.	sufokiĝos	0	0
Ĉu tio ne prokrasteblas?	¿No puede esperar?	prokrasteblas	0	0
Vi havas plumon en viaj haroj.	Tienes una pluma en el pelo.	plumon	0	0
Kiam vi parolas Esperanton vi povos iri al interesaj kaj amuzaj aranĝoj dise de la mondo.	Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	aranĝoj	0	0
La vivo estas aglomeraĵo el memoroj bonaj kaj malbonaj.	La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.	aglomeraĵo	0	0
2, 4, 6 ktp estas paraj nombroj.	Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	paraj	0	0
Jim allernejas buse.	Jim va al colegio en bus.	buse	0	0
Vi estas ĉagrenitaj.	Ustedes están enojados.	ĉagrenitaj	0	0
La venkintino de la pasintjara Miss Universe estas altega.	La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	miss	0	0
Lia forpasinta edzino estis tiel bona homo.	Su difunta esposa era tan buena persona.	forpasinta	0	0
Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	Me gustan las flores de la primavera, la luna del otoño, las brisas del verano, la niebla del invierno.	printempajn	0	0
Ŝi ne volas, ke li pluku la florojn.	Ella no quiere que él recoja las flores.	pluku	0	0
Kiu venas plej frue, sidas plej ĝue.	Quien viene más temprano, se sienta más a gusto.	ĝue	0	0
Toĉjo leĝere kisis Manjon.	Tom le dio un beso tierno a Mary.	leĝere	0	0
Mahatma Gandhi kuraĝigu vin: "Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili batalas kontraŭ vi kaj poste vi venkos."	Deja que Mahatma Gandhi te aliente: "Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas."	kuraĝigu	0	0
Mian hundon vartis Lucía.	Mi perro fue atendido por Lucía.	vartis	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Tenía curiosidad por saber por qué me miraba la gente.	avidis	0	0
Glitkurado povas esti gracia kaj bela.	El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.	gracia	0	0
Se vi ne volas kanti, almenaŭ zumu la melodion!	¡Si no quieres cantar, tatarea la melodía al menos!	zumu	0	0
Akvo estas likva.	El agua es líquida.	likva	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	diafana	0	0
Li klinis sin antaŭ sia instruisto.	Él se inclinó ante su profesor.	klinis	0	0
Estas malfacile teni puraj la blankajn tapiŝojn.	Es difícil mantener limpias las alfombras blancas.	blankajn	0	0
Mi devas konfuzite konfesi min sen scio, kien sendu mi suspekton.	En mi confusión debo confesar que no sé hacia dónde debería dirigir mi sospecha.	konfuzite	0	0
Respektu ŝin kaj subtenu ŝin!	¡Respétala y apóyala!	subtenu	0	0
Jane volis glaciaĵan konuson.	Jane quería un cono de helado.	konuson	0	0
Carol reiris al la hotelo.	Carol regresó al hotel.	carol	0	0
Mi estas lesbo.	Soy lesbiana.	lesbo	0	0
Mi estas meze de io. Ĉu vi povas retelefoni al mi?	Estoy en medio de algo, ¿me puedes llamar después?	retelefoni	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Ambas hermanas son rubias.	blondaj	0	0
Toĉjo povas ludi piedpilkon.	Tom puede jugar al fútbol.	piedpilkon	0	0
Pro la problemo pri la aerpoluado la biciklo eble iun tagon anstataŭigos la aŭton.	A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.	anstataŭigos	0	0
Oni neniam preterlasu okazaĵon por silenti.	Nunca hay que dejar pasar una oportunidad para cerrar la boca.	preterlasu	0	0
Ĉiuj respondoj al tiu demando estis malĝustaj.	Todas las respuestas a esa pregunta estaban equivocadas.	malĝustaj	0	0
Ĉu vi estas John?	¿Eres John?	john	0	0
Mia fratino pianludas ĉiutage.	Mi hermana toca el piano todos los días.	pianludas	0	0
Tomo flutas.	Tom toca la flauta.	flutas	0	0
Ili trinkas kolaon.	Ellos beben Coca-Cola.	kolaon	0	0
Pardonu min pro mia malfruo.	Lamento llegar tan tarde.	malfruo	0	0
Ni havis problemojn por eniri la dancejon.	Tuvimos problemas para entrar a la disco.	dancejon	0	0
Mi volas, ke Tomo gajnu.	Quiero que Tom gane.	gajnu	0	0
Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	good	0	0
Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Hieraŭ ni iris kinejen.	Ayer fuimos al cine.	kinejen	0	0
Brian bedaŭras, ke li komencis rilaton kun ŝi kaj deziras liberigi sin de ŝi.	Brian se arrepiente de haber empezado una relación amorosa con ella y quiere escapar.	brian	0	0
Se mi devus iri al eksterlando, mi elektus Francujon.	Si tuviera que ir al extranjero, elegiría Francia.	elektus	0	0
Ŝi vere estas ĉarmega knabino.	Ella es una chica verdaderamente encantadora.	ĉarmega	0	0
Dum ni manĝis la deserton, kreskis la deziro vojaĝi en ĉi tiun landon.	Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.	deserton	0	0
La polico arestis membrojn de du krimulaj bandoj.	La Policía detuvo a miembros de dos bandas delictuales.	bandoj	0	0
Malembarasu vin je ŝi!	¡Deshágase de ella!	malembarasu	0	0
Ni ofte rilatigas nigron kun morto.	A menudo asociamos el negro con la muerte.	rilatigas	0	0
Laŭlegende tiu domo estas fantomplena.	Según la leyenda esta casa está embrujada.	laŭlegende	0	0
Fine de la jarmilo, ni fiksos la okulojn preter la infamio, por diveni alian eblan mondon.	Al fin del milenio vamos a clavar los ojos más allá de la infamia, para adivinar otro mundo posible.	jarmilo	0	0
En la punkodoj oni devus enskribi la ofendon pri stulteco, farita de tiuj, kiuj vivas por havi aŭ gajni, prefere ol vivi por simple vivi. Same kiel la birdo kantas nesciante ke ĝi kantas, kaj la infano ludas nesciante ke ĝi ludas.	Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	ofendon	0	0
La vivo havas 100-elcentan mortemon.	La vida tiene una tasa de mortalidad del 100%.	mortemon	0	0
Kiel vi mortigis la gardistojn?	¿Cómo mataste a los guardias?	gardistojn	0	0
Ĉu vi bonvole havigus al mi kusenon?	Dame una almohada, por favor.	havigus	0	0
Ĝenerale la tuta popolo — ĉu pro religiaj, ĉu pro etikaj kialoj — profunde malaprobas abortigojn.	En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	malaprobas	0	0
La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	disaj	0	0
Se ni dormas, la muskolaro sin malstreĉas.	Si dormimos se relajan los músculos.	muskolaro	0	0
Lia skribo apenaŭ legeblas por mi.	Apenas puedo leer su letra.	skribo	0	0
Mi malproksimiĝis.	Yo me alejé.	malproksimiĝis	0	0
Nenio ĝojegigas min pli ol malfermi unu el miaj vortaroj precize je la paĝo, sur kiu troviĝas la vorto, kiun mi serĉas. Tio konfirmas mian intimecon kun ili.	No hay nada que me haga más feliz que abrir uno de mis diccionarios exactamente por la página en la que se encuentra la palabra que busco. Esto muestra mi intimidad con ellos.	intimecon	0	0
Kaj en tagoj agrablaj kaj en tagoj malĝojaj, modeste kaj prizorgante ŝi staris ĉe li kaj lin subtenis ĝis la lasta horo.	Y en los días buenos y malos, ella se paraba modesta a su lado y lo cuidó y apoyó hasta la última hora.	agrablaj	0	0
La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	Los recientes avances en medicina son notables.	lastatempaj	0	0
Urbeto troviĝas inter la urbegoj.	Un pequeño pueblo se sitúa entre las ciudades.	urbegoj	0	0
En la lastaj jaroj, scienco faris rimarkindan progreson.	En los últimos años, la ciencia ha hecho un progreso notable.	rimarkindan	0	0
Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	profitos	0	0
Mi havas malmultan iniciatemon.	Tengo poca iniciativa.	iniciatemon	0	0
Ne kontraŭdiru vian patrinon.	No contradigas a tu madre.	kontraŭdiru	0	0
Ni strebas al pacaj solvoj de konfliktoj.	Nosotros aspiramos a soluciones a conflictos pacíficas.	pacaj	0	0
Senpripensaj vortoj povas multe malutili.	Palabras dichas sin haberlas pensado antes pueden hacer mucho daño.	senpripensaj	0	0
Ili konstruis la unuan elektran aŭton.	Construyeron el primer coche eléctrico.	elektran	0	0
La personaro nun malsufiĉas al ni.	Ahora tenemos escasez de personal.	malsufiĉas	0	0
Gepatroj starigu hejmajn regulojn.	Los padres tienen que establecer las reglas del hogar.	hejmajn	0	0
Ŝi konsilis al li sekvi striktan dieton.	Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.	striktan	0	0
La nacia sporto de Butano estas arkpafado, kaj konkuradoj estas aranĝitaj regule en la plej multaj vilaĝoj.	El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	aranĝitaj	0	0
Estas nekredebla la grando de lia kapo.	Es increíble el tamaño de su cabeza.	grando	0	0
La noktogardisto ne aŭdis la ŝtelistojn.	El guardia nocturno no oyó a los ladrones.	ŝtelistojn	0	0
Ŝia edzo ne estas tro entuziasma pri la ideo de ŝia forpromeno al la finalo de Eŭrovizio.	Su marido no está demasiado entusiasmado con la idea de que ella se vaya de paseo a la final de Eurovisión.	finalo	0	0
Greta trinkis la bieron per unu gluto.	Greta se bebió la cerveza de un trago.	gluto	0	0
Li glutas vitaminojn.	Él toma vitaminas.	glutas	0	0
Tio malplaĉis al ĉiu.	Eso disgustó a todos.	malplaĉis	0	0
Kiom longe daŭris la Centjara Milito?	¿Cuántos años duró la Guerra de los Cien Años?	centjara	0	0
Ne ĉiu malbonaĵo estas genocido.	No todo lo malo es genocidio.	malbonaĵo	0	0
Ironte por rendevuo, ne manĝu ajlon.	Usted no debería comer ajo antes de ir a una cita.	rendevuo	0	0
Tiu argumento estas nura retoriko.	Este argumento es pura retórica.	retoriko	0	0
Viaj lipoj estas bluaj. Vi devus eliĝi el la akvo.	Tienes los labios azules, deberías salir del agua.	eliĝi	0	0
La homoj, al kiuj mi donas monon, estas dankaj.	La gente a la que le doy dinero está agradecida.	dankaj	0	0
Kiam ŝi vidis la ĵongliston sur la placo, Paloma provis imiti lin kaj ĵonglis per tri pilkoj, sed tiam ŝi faligis du el ili.	Cuando vio al malabarista en la plaza, Paloma intentó imitarle y hacer malabares con tres pelotas, pero en seguida se le cayeron dos de ellas.	pilkoj	0	0
Vi ŝatas pilkojn.	Te gustan las pelotas.	pilkojn	0	0
La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	nomatas	0	0
Mia teamo gajnis la matĉon.	Mi equipo ganó el partido.	matĉon	0	0
Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	porka	0	0
Mi mortigos vin, ĉar vi malŝparis mian tempon.	Voy a matarte por desperdiciar mi tiempo.	malŝparis	0	0
Tiu kiu vundas sian nazon, ankaŭ vundas sian vizaĝon.	Quien se daña su nariz se daña su cara.	vundas	0	0
La lunlumo estis reflektata en la neĝeroj.	La luz de la luna se reflejaba en los copos de nieve.	reflektata	0	0
Tom nomis sian hundon Rex.	Tom llamó a su perro Rex.	rex	0	0
Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	Que rápida la mierda de nuevo viene al que sobre un bumerang cagando se entretiene.	bumerango	0	0
Mi suferas je astmo.	Sufro de asma.	astmo	0	0
Tiu restoracio estas ĉiam homplena.	Ese restaurante está siempre lleno.	homplena	0	0
Mi pagis pro la damaĝoj.	Pagué por los daños.	damaĝoj	0	0
La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	Los recientes avances en medicina son notables.	rimarkindas	0	0
Ĉu vi havas inklinon dikiĝi?	¿Tienes predisposición a la obesidad?	inklinon	0	0
Multaj klientoj plendas, ke ĉiuj varoj en ĉi tiu butiko havas difekton.	Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	difekton	0	0
En tiu ĉi jaro ni komencis la konstruadon de la konstruaĵon kaj ni kompletigos ĝin post unu jaro.	Este año hemos empezado a construir el edificio y lo terminaremos en un año.	kompletigos	0	0
En Usono la vivotenaj kostoj kreskadis.	El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando.	kreskadis	0	0
La vegetaĵaro estas montrata en mil manieroj.	La vegetación se despliega bajo mil formas.	vegetaĵaro	0	0
La ĉasistoj kaptis la sovaĝan beston per forta ŝnuroreto.	Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	sovaĝan	0	0
Supozeble la flugpilkisto estos punata pro malfruiĝo je la matĉo.	Parece que el voleibolista será sancionado por llegar tarde al partido.	malfruiĝo	0	0
Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.	saĝigas	0	0
Bonvolu eligi min ĉe la sekva haltejo.	Por favor, déjeme en la próxima parada.	eligi	0	0
En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	moralon	0	0
En tiu ĉi somero la vinberoj maturiĝis bone.	La uva maduró bien aquel verano.	maturiĝis	0	0
La ĵurio estis senpartia.	El jurado fue imparcial.	ĵurio	0	0
Tiu sciencfikcia rakonto ŝajnas interesa. Ĉu vi pruntos ĝin al mi, post kiam vi finos legi ĝin?	Esta historia de ciencia ficción parece ser interesante. ¿Me la prestas cuando la hayas terminado de leer?	sciencfikcia	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	konsideroj	0	0
Tom batiĝis kaj prirabiĝis.	A Tom le pegaron y le robaron.	batiĝis	0	0
La distanco, kiun li trakuris, multe pli longas ol mi pensis.	La distancia que él había corrido era mucho mayor de lo que yo pensaba.	trakuris	0	0
La du grandaj sekretoj de la feliĉo: la plezuro kaj la forgeso.	Los dos grandes secretos de la felicidad: el placer y el olvido.	forgeso	0	0
Ni distingas inter vivaj kaj senvivaj aĵoj.	Distinguimos cosas vivas de cosas muertas.	senvivaj	0	0
Kiam la kukolo kantas, oro fluas el ĝia lango, kupro el ĝia beko, kaj arĝento inundas la orajn montetojn.	Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	montetojn	0	0
Mi vidis, ke Tom forviŝas siajn fingrospurojn sur la pomelo de la pordo.	Vi a Tom borrar sus huellas dactilares del pomo de la puerta.	forviŝas	0	0
Kio vendiĝas kaŝite, vendiĝas plej profite.	Lo que se vende ocultamente, se vende con el máximo beneficio.	kaŝite	0	0
Pro varmego la floroj velkis.	El calor marchitó las flores.	velkis	0	0
Vi devas nur atendi ŝian revenon.	Solo tienes que esperar a que ella regrese.	revenon	0	0
Ili admiris la panoraman elrigardon desur la monteto.	Ellos admiraban la vista panorámica desde la colina.	desur	0	0
Elektraj aŭtoj estas mallaŭtaj.	Los coches eléctricos son silenciosos.	mallaŭtaj	0	0
Li kreis tre popularan programon.	Creó un programa muy popular.	popularan	0	0
Dimanĉo ne estas labortago por mi.	El domingo no es un día de trabajo para mí.	labortago	0	0
Ĉu vin pikis abelo?	¿Le picó una abeja?	abelo	0	0
Ĉu vi scias, Aleksandro, ĉu vi scias pri la granda novaĵo?	¿Lo sabes, Alejandro? ¿Sabes la gran novedad?	aleksandro	0	0
Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	alkohola	0	0
Mia kromnomo estas "Juko."	Mi apodo es "Comezón".	kromnomo	0	0
Meteoro traflugis la ĉielon.	Una estrella fugaz atravesó el cielo.	meteoro	0	0
Simple ekparolu al ŝi, kiam okazo sin prezentas.	¡Tan solo háblale cuando se de una oportunidad!	ekparolu	0	0
Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	kunlabore	0	0
Tiu poemkolekto dormetis longe en tirkesto de mia skribotablo.	Esta colección de poemas dormitó por un tiempo en el cajón de mi buró.	dormetis	0	0
Ili konstruis vilaĝon en loko, kie du riveroj unuiĝas.	Construyeron un pueblo en un lugar donde dos ríos se juntaban.	unuiĝas	0	0
Kiam li vidis min nuda, li ekridis.	Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.	ekridis	0	0
Ĉiuj priridis min.	Todos se rieron de mí.	priridis	0	0
Super la granda lago ŝvebis printempa odoro.	Por sobre el gran lago flotaba un aroma primaveral.	ŝvebis	0	0
Ili estas sensencaj vortoj.	Son palabras carentes de sentido.	sensencaj	0	0
Fajreroj saltis de lia fela kostumo, liaj flamaj okuloj lumdisĵetis.	Saltaban chispas de sus vestidos de piel, sus ojos fulminaban llamas.	fajreroj	0	0
Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	senliman	0	0
Ili ne plu vendas tiun produkton.	Ellos ya no venden el producto.	produkton	0	0
Li enpoŝigis sian monon.	Él puso su dinero en la bolsa.	enpoŝigis	0	0
Je la kioma horo komenciĝas la enŝipiĝo?	¿A qué hora empieza el embarque?	enŝipiĝo	0	0
Li neniam parolas la anglan senerare.	Él nunca habla inglés sin cometer errores.	senerare	0	0
En la jaro du mil dek du la monda produktado de viando ampleksis tricent milionojn da tunoj.	En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.	tunoj	0	0
Ekestas somero.	Se acerca el verano.	ekestas	0	0
Unue la manĝaĵo ĝoigu la okulojn kaj poste la stomakon.	La comida tiene que alegrar primero a los ojos y después al estómago.	stomakon	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	skorpio	0	0
Du detektivoj postiris la suspektaton.	Dos detectives persiguieron al sospechoso.	postiris	0	0
La familio de Rodrigo iris al la hundejo por adopti hundon.	La familia de Rodrigo fue a la perrera a adoptar un perro.	rodrigo	0	0
Hodiaŭ oni faras multajn aĵojn el lado.	Hoy hay muchos objetos hechos con lámina de metal.	lado	0	0
La floroj ne aspektas feliĉaj. Mi ŝatus akvumi ilin, ĉu estas akvumilo ĉi tie?	Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?	akvumilo	0	0
Niaj vestoj ne sufiĉis por protekti nin kontraŭ la tranĉa nalvarmo.	Nuestra ropa no bastaba para protegernos del frío penetrante.	tranĉa	0	0
Li eliris el la banujo kaj ekkriis "Heŭreka!"	Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"	heŭreka	0	0
Ni vizitis la historiajn lokojn de la lando.	Visitamos los lugares históricos del país.	historiajn	0	0
Min ne kontentigas, kion vi faris.	No estoy contento con lo que hiciste.	kontentigas	0	0
Kie li praktikas ĝin?	¿Dónde lo practica él?	praktikas	0	0
La plimulto de la magazenoj apud la lernejo nun restas fermitaj sabate.	La mayoría de las tiendas cerca de la escuela cierran ahora los sábados.	magazenoj	0	0
Post plenumo de la laboratoriaj testoj ni elprovos la prototipon en la praktiko.	Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.	elprovos	0	0
Mi ne rimarkis ion suspektindan.	No me percaté de nada sospechoso.	suspektindan	0	0
Mi povas esti tre persista.	Yo puedo ser muy persistente.	persista	0	0
Kiu respondecos pri tiu akcidento?	¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?	respondecos	0	0
Ĉu la neĝo jam fandiĝis?	¿Ya se derritió la nieve?	fandiĝis	0	0
Ekkuŝu apud min.	Acuéstate conmigo.	ekkuŝu	0	0
Neniam mi remetos piedon en tiu domo.	Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.	remetos	0	0
Ĉu Tomo estas vidinto?	¿Tom es testigo?	vidinto	0	0
Liaj akademiaj sukcesoj estas imponaj.	Sus logros académicos son impresionantes.	akademiaj	0	0
Lia gaja rido enhavis iom da tristo.	Su alegre risa poseía algo de tristeza.	tristo	0	0
Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	solvataj	0	0
Tial ni vojaĝis en tiujn regionojn.	Por eso viajamos a esas regiones.	regionojn	0	0
Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	forgesema	0	0
Li levis la brovojn; ion tian li ne atendis.	Él alzó las cejas; no había esperado algo así.	brovojn	0	0
Ŝi devos alivestiĝi antaŭ la ĉi-vespera festo.	Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.	alivestiĝi	0	0
Mi neniam aŭdis plendon de li pri siaj manĝoj.	Nunca escuché una queja de él acerca de sus alimentos.	plendon	0	0
Tie, antaŭ li, en loĝio sidis belega virino. Ĉirkaŭ sia kolo ŝi portis longan oran ĉenon, de kiu pendis granda medaliono.	Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	medaliono	0	0
Pli ol dek mil homoj subskribis la petskribon.	Más de diez mil personas firmaron la petición.	petskribon	0	0
Tio ĉi estas aŭto importita el Germanio.	Éste es un coche importado de Alemania.	importita	0	0
Se tiuj libroj estas ŝtelitaj, ne donu ilin al mi!	¡Si esos libros son robados, no me los des!	ŝtelitaj	0	0
La inventisto estis vera geniulo.	El inventor fue un verdadero genio.	inventisto	0	0
Ĉe la sunsubiro la griloj ekkantas kaj la lampiroj eklumigas la vesperon.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	ekkantas	0	0
Mi havas genian ideon.	Tengo una idea genial.	genian	0	0
Mia amiko finfine repagis siajn tutajn ŝuldojn.	Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.	repagis	0	0
La maljuna homaĉo sidis en sia brakseĝo legante artlibron.	El viejo estaba sentado en su sofá leyendo un libro de arte.	homaĉo	0	0
Kie estas mia tempomaŝino?	¿Dónde está mi máquina del tiempo?	tempomaŝino	0	0
Vi malvarmumos tiel malpeze vestite.	¡Cogerás frío vestido tan fresco!	vestite	0	0
La sceno en la forĝejo estis forigita de la filmo.	La escena en la fragua ha sido eliminada de la película.	forĝejo	0	0
Ovoj povas esti uzataj kiel armilo.	Los huevos se pueden ocupar como armas.	uzataj	0	0
Kiu estas la sekvanto?	¿Quién es el siguiente?	sekvanto	0	0
Li travivis penigan vivon.	Él vivió una vida dura.	penigan	0	0
Tom emis danci.	Tom sentía ganas de bailar.	emis	0	0
Bifstekon taŭge kuiritan, mi petas.	Un filete en su punto, por favor.	taŭge	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	"Cariño, ven rápido. ¡Hay una página web llamada Tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una! ¡Incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones y reciba una gratis!" "¡Oh, genial! ¡¿Ahora la gente colecciona las oraciones como pasatiempo?! ¡Adónde estamos llegando!"	cendo	0	0
Ili diris al li, ke li ne plu havas saldon.	Le han dicho que ya no tiene saldo.	saldon	0	0
La vorto "esperanto" signifas "tiu kiu esperas". Ĝi estis la kaŝnomo de la kreanto de la internacia lingvo.	La palabra "esperanto" significa "aquél que espera". Este fue el sobrenombre del creador de la lengua internacional.	kaŝnomo	0	0
Ne sufiĉas havi ideon kaj realigi ĝin, la rezulto ankaŭ bone funkciu.	No basta con tener una idea y realizarla, el resultado tiene que funcionar bien también.	funkciu	0	0
La ŝipoj estis farataj el ligno.	Los barcos eran hechos de madera.	farataj	0	0
Via mesaĝo estas ricevita.	Tu mensaje ha sido recibido.	ricevita	0	0
Tom sekurigu sin.	Tom tiene que protegerse.	sekurigu	0	0
La polico ekzamenas la murdon.	La policía está investigando el asesinato.	ekzamenas	0	0
Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	enketoj	0	0
Tro da flato ne estas laŭ ŝato.	La adulación excesiva a veces desagrada.	flato	0	0
Li ne aŭdacis transsalti la rojon.	No se atrevió a saltar el arroyo.	rojon	0	0
Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	forumoj	0	0
Kiel kristnaskan donacon li aĉetis por ŝi la libron "Alico en Mirlando".	Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	mirlando	0	0
Estis Alica, kiu iris al la koncerto hieraŭ.	Fue Alice quien fue al concierto ayer.	alica	0	0
Lincoln mortis en mil okcent sesdek kvin.	Lincoln murió en 1865.	okcent	0	0
Unue pensu, poste ekagu!	¡Piensa antes de actuar!	ekagu	0	0
Vojaĝi estas lukso, por kiu mi ne povas toleri la elspezon.	Viajar es un lujo que no puedo permitirme.	elspezon	0	0
Ne decas postuli, ke alia homo egalu al vi.	Es injusto pedirle a alguien que sea como tú.	egalu	0	0
Mi ŝatas kuŝi surdorse kaj rigardi la nubojn preterpasi.	Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando.	preterpasi	0	0
Oni maldungis min, sed mi havas ioman ŝparmonon, do momente mi ne havos elspezajn problemojn.	Me despidieron pero tengo algo de ahorros así que de momento no tendré problemas con los gastos.	ŝparmonon	0	0
Li manĝis ĉokoladon kaj dolĉaĵojn.	Comió chocolate y dulces.	dolĉaĵojn	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Vendemos platos de metal, de papel y de madera.	lignajn	0	0
Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	dolĉakvaj	0	0
Vi esploru la kaŭzon!	Investigue usted cuál es la causa.	esploru	0	0
Kial vi enrigardis mian komputilon?	¿Por qué miraste mi computador?	enrigardis	0	0
"Kiom longe daŭros la riparo de ĉi horloĝo?" — "Tiu horloĝo ne ripareblas."	"¿Cuánto tiempo tardará la reparación de este reloj?" "Este reloj no tiene arreglo."	ripareblas	0	0
Estis kunsido de la urbestroj el la apudaj urboj.	Hubo una reunión con los alcaldes de los municipios colindantes.	apudaj	0	0
Distranĉu je duonoj.	Pártelo a la mitad.	duonoj	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala elirpunkto por ekskursoj al la alia bordo de Rejno kun ĝiaj kasteloj, ĉirkaŭitaj de vitejoj, al pentrindaj vilaĝoj, al ĝia montara pejzaĝo kun arbaroj kaj lagoj kaj multaj aliaj logaĵoj.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	vilaĝoj	0	0
En ŝia prozo abundas senbezone arabeskaj, kliŝaj priskriboj, kio certigos ŝian karieron kiel aŭtoro de romanoj pri amaj kaj familiaj idilioj.	Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	senbezone	0	0
Mi nun estas laŭvoje renkonti Tom en la stacidomo.	Ahora voy de camino a conocer a Tom en la estación.	laŭvoje	0	0
"Al Parizo", diris Tom, "al Parizo mi biciklos."	"A París", dijo Tom, "a París me voy en bicicleta".	biciklos	0	0
Ŝi pli saĝas ol mi.	Ella es más sabia que yo.	saĝas	0	0
Vi mankegas al mi.	Te echo mucho de menos.	mankegas	0	0
Unu el la unuaj fojoj kiam mi manĝis ion kun kapsiketo estis kiam mia panjo donis al mi maizan koktelon por provi.	Una de las primeras ocasiones en que comí algo con chile fue cuando mi mamá me dio coctel de elote para probar.	koktelon	0	0
La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.	heredaĵon	0	0
Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	revivigi	0	0
Inundis lin amo ĝis la oreloj.	Está enamorado hasta la médula.	inundis	0	0
Pri tiu punkto Tom malkonsentis kun Maria.	Tom no estuvo de acuerdo con Mary en ese punto.	malkonsentis	0	0
Ili daŭre argumentis dum horoj.	Ellos continuaron discutiendo durante horas.	argumentis	0	0
Balenoj estas mamuloj.	Las ballenas son mamíferos.	mamuloj	0	0
La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	Las raíces del árbol se extendieron profundo dentro de la tierra.	enradikiĝis	0	0
Ĉe la piedo de la muro estas fosaĵo plenigita per akvo.	Al pie del muro hay una poza llena de agua.	plenigita	0	0
Ĉu la nacioj estas la lasta grado de la evoluo ĉe la homaj socioj?	¿Son las naciones la última etapa de la evolución en la sociedad humana?	socioj	0	0
Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	manifestacion	0	0
Li estis pajaco sen aliaj facetoj. Sen afliktoj li nur estis bufono.	Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	facetoj	0	0
Kial traduko maŝina estas senefika?	¿Por qué es inútil la traducción automática?	maŝina	0	0
Ai eksidis apud mi.	Ai se sentó a mi lado.	ai	0	0
La simio grimpas altan arbon.	El mono está trepando a un árbol alto.	grimpas	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.	niatempe	0	0
La supraĵo de la objekto estas relative malglata.	La superficie del objeto es bastante áspera.	supraĵo	0	0
Vako voras mian koron.	Un vacío devora mi corazón.	voras	0	0
Lasu la pasintecon post vi kaj pluiru.	Deja el pasado atrás y sigue adelante.	pluiru	0	0
Osiris estis dio de la vegetaĵaro kaj de la mortintoj.	Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	osiris	0	0
Enketo efiktiviĝas.	Hay una investigación en curso.	enketo	0	0
Mia onklino gajnis senpagan vojaĝon al Havajo.	Mi tía se ganó un viaje todo pagado a Hawái.	senpagan	0	0
La koro kaj la menso devas kunlabori.	El corazón y la mente deben trabajar juntos.	kunlabori	0	0
Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	maloftaj	0	0
Ne estas esceptoj de tiu regulo.	No hay excepciones a esta regla.	esceptoj	0	0
Ĉu li volas diri tion serioze aŭ ironie?	¿Él lo dice en serio o con ironía?	ironie	0	0
Kiu kampo estas pli postulema; la proza aŭ la poezia?	¿Qué campo es más exigente, la prosa o la poesía?	postulema	0	0
Psika traŭmo estas la origino de multaj neŭrozoj.	El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	psika	0	0
La estonteco ne estas gravurita en ŝtono.	El futuro no está grabado en piedra.	gravurita	0	0
Tomo marŝos.	Tom caminará.	marŝos	0	0
Mi ne estas frazo. Mi devus esti forviŝita el Tatoebo.	No soy una oración. Deberían borrarme de Tatoeba.	forviŝita	0	0
La virino gustumas la panon.	La mujer prueba el pan.	gustumas	0	0
Iuj lernis ludi muzikajn instrumentojn.	Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	muzikajn	0	0
Ĉesu fanfaroni pri via iPhone.	Deja de presumir de iPhone.	fanfaroni	0	0
Ni atendas por morgaŭ nestabilan veteron kun eblaj precipitoj.	Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	nestabilan	0	0
La homaro, ne sukcesinte domini la planedon, diras: "Kia naŭzo!"	La humanidad no ha llegado a dominar el planeta diciendo: ¡Qué asco!	sukcesinte	0	0
Sammy Davis estis bonega kantisto.	Sammy Davis fue un excelente cantante.	davis	0	0
Ĉu tio estas jeso aŭ neo?	¿Eso es un sí o un no?	neo	0	0
Ŝi ĉirkaŭbrakis lin.	Ella le abrazó.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Kaj estis diluvo dum kvardek tagoj sur la tero; kaj multiĝis la akvo kaj levis la arkeon, kaj ĝi estis alte super la tero.	El diluvio duró cuarenta días sobre la tierra. Crescieron las aguas y levantaron el arca, que se alzó de encima de la tierra.	diluvo	0	0
Nefertari estis la unua edzino de Ramseso II.	Nefertari fue la primera esposa de Ramsés II.	ii	0	0
La aliĝo estas valida nur post antaŭpago.	El registro es válido solo después de pago de adelanto.	aliĝo	0	0
Kio estas la vivo sen la brilo de la amo?	¿Qué es la vida sin el lustre del amor?	brilo	0	0
Izolado povas frenezigi vin,	El encierro lo puede volver loco a uno.	izolado	0	0
La tuta Gaŭlio estas dividita je tri partoj.	Toda la Galia está dividida en tres partes.	dividita	0	0
Mi sentis kvazaŭ sep sunoj leviĝis en mi.	Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	sunoj	0	0
Mi ne ŝatas iri elen, se pluvas.	No me gusta salir cuando llueve.	elen	0	0
Mi ŝatas viajn telefonojn.	Me gustan tus teléfonos.	telefonojn	0	0
Lia domo estas bone trovebla.	Su casa es fácil de encontrar.	trovebla	0	0
Preskaŭ ĉio estas pli facile komencita ol finita.	Casi todo empieza más fácil de lo que termina.	komencita	0	0
Lia patro rekomendis al Charlie iĝi instruisto.	El padre de Charlie le recomendó que se hiciera profesor.	charlie	0	0
Igu la ekstremaĵon de la stango iom pinta!	Aguce un poco la estaca.	pinta	0	0
Ŝi insistis helpi min.	Ella insistía en ayudarme.	insistis	0	0
La klientino interparolis kun sia advokato.	La cliente habló con su abogado.	klientino	0	0
En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	kraŝis	0	0
Tio estas pli malbona ol ni premisis.	Es peor de lo que suponíamos.	premisis	0	0
Mi sentas min proksima al sveno ĉiun fojon, kiam mi ekstaras.	Me siento mareado cada vez que me levanto.	ekstaras	0	0
Mi deziras reprovi.	¡Quiero volver a intentarlo!	reprovi	0	0
Kato miaŭas sur la tegmento.	Un gato está maullando en el tejado.	miaŭas	0	0
Mi frapis lin sur la mentonon.	Le pegué en el mentón.	mentonon	0	0
Ĉesu klaŭni.	Deja de hacer el ridículo.	klaŭni	0	0
Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	heliumo	0	0
Mi trovis moneron sur la trotuaro.	Encontré una moneda sobre la acera.	trotuaro	0	0
Post longa atendado por respondo ĉiuj ŝanĝoj realiĝis.	Después de una larga espera por una respuesta todos los cambios se han realizado.	realiĝis	0	0
La festo estis ĉia krom ĝuebla.	La fiesta fue de todo menos agradable.	ĝuebla	0	0
Mi havas malfacilaĵojn por koncentri min.	Tengo dificultad para concentrarme.	koncentri	0	0
Ŝi ekŝatis tiun domon.	A ella le comenzó a gustar esa casa.	ekŝatis	0	0
La birdoj en la kaĝo estas kanarioj.	Los pájaros en la jaula son canarios.	kanarioj	0	0
Lia flugmaŝino ekflugos al Honkongo je la dek-kvara horo.	Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.	flugmaŝino	0	0
Pardonu mian malfruiĝon. Mi preterdormis.	Perdón por llegar tarde. Me quedé dormido.	preterdormis	0	0
Ŝi portis puloveron por ne malvarmumiĝi.	Ella llevaba puesto un jersey para no resfriarse.	malvarmumiĝi	0	0
En la malfruaj kvardekaj jaroj Stalino ordonis la konstruon de sep nuboskrapuloj.	A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	malfruaj	0	0
Kion vi deziras kiel ĉefan pladon?	¿Qué entrante desea usted?	pladon	0	0
Ju pli rapide ni frotas la manojn des pli ili varmiĝas.	Cuanto más rápido nos frotemos las manos, más se calentarán.	varmiĝas	0	0
Ili estas parencaj.	Son parientes.	parencaj	0	0
Mi ankoraŭ ne mallevis la kurtenon.	Aún no he bajado la cortina.	kurtenon	0	0
La urbo situas sur ebenaĵo.	La ciudad está en una llanura.	ebenaĵo	0	0
Kiu havas pli da admirantoj, Celine Dion aŭ Mariah Carey?	¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	admirantoj	0	0
Tio devas esti lavita.	Hay que lavarlo.	lavita	0	0
Ĝisdatigu vian sistemon.	Actualice su sistema.	ĝisdatigu	0	0
Dolaro egalas al cent cendoj.	Un dólar es igual a cien centavos.	dolaro	0	0
Mia patrino faras kukojn.	Mi madre hace tortas.	kukojn	0	0
Ŝi staris ĉe la fenestro, kun la mentono sur la dekstra pugno, kaj longe rigardis la lunon.	Ella se paró en la ventana con el mentón sobre su puño derecho y observó la luna por un largo rato.	pugno	0	0
Kion mi deziras, esence estas, ke la laboristoj estu atentaj, viglaj, kaj ne reagu al provokoj.	Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	viglaj	0	0
Tenu ĉi tiun insekton viva.	Mantén vivo este insecto.	insekton	0	0
Blindulo ne juĝu pri koloroj.	Un ciego no debería hacer apreciación de colores.	blindulo	0	0
Kelkaj infanoj ludantas sur la herbejo.	Unos niños están jugando en el pasto.	ludantas	0	0
Li verkis biografion pri fama poeto.	Él escribió una biografía de un poeta famoso.	biografion	0	0
Li ofte citas Milton.	Él a menudo cita a Milton.	milton	0	0
Iuj homoj dubis pri lia honesteco.	Algunas personas cuestionaron su honestidad.	honesteco	0	0
Mi aĉetas la arĝenton de viro, kiu posedas minejon.	Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	minejon	0	0
Li estis honestulo.	Era un hombre honesto.	honestulo	0	0
Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	septembron	0	0
Se mi havus la monon, mi aĉetus novan domon.	Si tuviera dinero, me compraría una casa nueva.	aĉetus	0	0
Mi timas blatojn, ĉar ili estas naŭzaj kaj malbelaj.	Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	naŭzaj	0	0
Oni rekomendas kompari la prezojn antaŭe.	Es recomendado comparar los precios de antemano.	prezojn	0	0
Mi petis de ŝi fari kvar kopiojn de la letero.	Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.	kopiojn	0	0
Tiun televidilon oni produktis en Koreio.	Este televisor está hecho en Corea.	produktis	0	0
Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	solida	0	0
Tiu limonado gustas tro dolĉa.	Esta limonada sabe demasiado dulce.	limonado	0	0
Mi scias, ke Tomo estas alergia al arakidoj.	Sé que Tom es alérgico a los cacahuetes.	arakidoj	0	0
Manjo aliformigis sin en korvon kaj flugis foren.	María se transformó en un cuervo y se fue volando.	korvon	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi enŝaltas la radioaparaton?	¿Le molesta si enciendo la radio?	enŝaltas	0	0
La suno ĉiam malleviĝas okcidente.	El sol siempre se pone en el oeste.	malleviĝas	0	0
Kie estas la plej proksima telefonbudo?	¿Dónde está el teléfono público más cercano?	telefonbudo	0	0
La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	sudameriko	0	0
Bonvolu meti vian rubon en la ujojn eksterdome.	Por favor deshágase de su basura en los botes de basura de afuera.	rubon	0	0
Mi ne vidas la montrilon.	No veo el cursor.	montrilon	0	0
Li havis neniajn distingeblajn trajtojn.	Él no tenía rasgos distintivos.	neniajn	0	0
Ĉu tiu manĝaĵo estas spicita per pipro aŭ papriko?	¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	pipro	0	0
Al Tomo ekmankis akvo.	Tom se quedó sin agua.	ekmankis	0	0
La filmo estas ekonta.	La película está a punto de empezar.	ekonta	0	0
Li gajnis bronzan medalon.	Él ganó una medalla de bronce.	bronzan	0	0
Elpaku ĝin.	Desenvuélvalo.	elpaku	0	0
Ĉu vi manĝas rizon en via lando?	¿Comes arroz en tu país?	rizon	0	0
Io pereiga okazos.	Va a ocurrir algo terrible.	pereiga	0	0
Rosinoj estas ŝrumpintaj vinberoj.	Las pasas son uvas resecas.	rosinoj	0	0
Jean-François Champollion sukcesis malĉifri la hieroglifojn, pristudante la Rozetan ŝtonon.	Jean-François Champollion logró descifrar la escritura jeroglífica estudiando la piedra Rosetta.	hieroglifojn	0	0
Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	Corte el ananá en rodajas finas.	eltranĉu	0	0
Rapidu, alie vi maltrafos la aŭtobuson.	Apresúrate, o perderás el bus.	aŭtobuson	0	0
"Ne surpaŝu la herbejon" diras la ligna averto.	"No pise el pasto", dice el letrero de madera.	averto	0	0
Mi jam antaŭĝojas.	Lo espero con ganas.	antaŭĝojas	0	0
Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	La vida no es fácil.	skuas	0	0
Ŝi atendis senpacience alvokon.	Ella esperaba impacientemente una llamada.	alvokon	0	0
Tiu domo tute ne komfortas por loĝi.	Esta casa no es en absoluto cómoda para vivir.	komfortas	0	0
Li havas tre regulajn trajtojn.	Tiene las facciones muy correctas.	regulajn	0	0
La polico preskaŭ dum monato serĉis la ŝtelitajn varojn.	La Policía lleva casi un mes buscando los bienes robados.	varojn	0	0
Mia scipovo de la japana estas relative malforta.	Mis conocimientos de japonés son más bien pobres.	scipovo	0	0
Tom atendis ke tio kostus multe pli.	Tom esperaba que costaría mucho más.	kostus	0	0
Mi trinkis glason da lakto ĉimatene.	Esta mañana me tomé un vaso de leche.	ĉimatene	0	0
Kvankam solvoj estis konsiderataj jam pasinte, ni nur nun havas la eblecon entrepreni la unuajn paŝojn por realigi ilin.	Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	pasinte	0	0
Mia patrino estas bonega kuiristino.	Mi madre es una muy buena cocinera.	kuiristino	0	0
La alarmilo eksonis kaj ĉiuj devis evakui.	Sonó la alarma y todos debieron evacuar.	eksonis	0	0
Li premis la ŝaltilon kaj atendis.	Oprimió el botón y esperó.	ŝaltilon	0	0
Mi neniam ordigas mian liton.	Nunca hago la cama.	ordigas	0	0
Transportu la vunditon al la malsanulejo.	Lleve al herido al hospital.	transportu	0	0
Ĝirafoj havas longegan kolon.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.	longegan	0	0
La dekunua horo estas bona por mi.	A las once me viene bien.	dekunua	0	0
Ŝi havas grandan dormoĉambron por si sola.	Tiene un gran dormitorio para ella sola.	dormoĉambron	0	0
Vi legu la surskribon de la etikedo!	Lea usted lo que dice la etiqueta.	etikedo	0	0
Kiel tekstas via retadreso?	¿Cuál es tu dirección de e-mail?	tekstas	0	0
Ni profitu de ĉi tiu oportuno.	Aprovechemos esta oportunidad.	oportuno	0	0
Vi eklaboras je la naŭa.	Empiezas a trabajar a las nueve.	eklaboras	0	0
Hamilton mortis la postan tagon.	Hamilton murió al día siguiente.	postan	0	0
Probable vi estas alergia al poleno aŭ al polvo.	Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	poleno	0	0
Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	konsciu	0	0
Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	asocioj	0	0
Ili pripensas investi en la modernigon de la urbo.	Están pensando en invertir en la modernización de la ciudad.	investi	0	0
Mi ne povas permesi al mi la aĉeton de io tia.	No me puedo permitir comprar esto.	aĉeton	0	0
Se mi zorgus pri ĉiuj viaj kritikoj, mi ne estus, kie mi estas.	Si le diera importancia a todas sus críticas, no estaría donde estoy.	kritikoj	0	0
Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.	kreo	0	0
Li malĉeestas pro negocoj.	Él está ausente por negocios.	malĉeestas	0	0
Arturo rolas kiel la malbonulo.	Arturo hace el papel del malo.	arturo	0	0
Ŝi ne kapablas aŭti.	No sabe conducir un coche.	aŭti	0	0
Ĉu la morto estas la ununura liberiĝo?	¿Es la muerte la única liberación?	liberiĝo	0	0
Germanujo estas unu el la monde plej grandaj produktantoj de fromaĝo.	Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	monde	0	0
Oni parolis multajn senutilajn vortojn.	Se dijeron muchas palabras inútiles.	senutilajn	0	0
Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	manipulata	0	0
Bedaŭrinde mi devas malakcepti.	Desafortunadamente, me debo rehusar.	malakcepti	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.	horizontala	0	0
Li apogas la demokration.	Él apoya la democracia.	demokration	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.	vertikala	0	0
La ambicio estas la ĝermo, de kiu devenas ĉiu ŝoso de nobleco.	La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	ĝermo	0	0
Li kondutis, kvazaŭ li frenezus.	Se comportaba como si estuviera loco.	frenezus	0	0
La verko havas nenian strukturon.	La obra no tiene estructura.	strukturon	0	0
Almenaŭ ni povas financi domon.	Al menos nos podemos costear una casa.	financi	0	0
Li ordonis al ili liberigi la malliberulojn.	Él les ordenó liberar a los prisioneros.	malliberulojn	0	0
Li povas kaŝi siajn sentojn, se la cirkonstancoj necesigas tion.	Puede ocultar sus sentimientos, si las circunstancias lo requieren.	necesigas	0	0
La homo estas produktaĵo de sia ĉirkaŭaĵo.	La persona es un producto de sus circunstancias.	produktaĵo	0	0
Kio estas la origino de la universo?	¿Cuál es el origen del universo?	origino	0	0
Mi iras al teatrejo.	Voy al teatro.	teatrejo	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	karakterizas	0	0
Multaj kamparanoj en Hokajdo kulturas terpomojn.	Muchos granjeros en Hokkaido cultivan papa.	kulturas	0	0
Ili subtenis lin kaj materie kaj spirite.	Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.	materie	0	0
Ĉu li venis aŭtobuse aŭ trajne?	¿Ha venido en autobús o en tren?	trajne	0	0
Mi ŝatas la fruan leviĝon.	Me gusta levantarme temprano.	leviĝon	0	0
Ili postulis, ke ĉiuj ekzempleroj de la libro estu detruitaj.	Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.	detruitaj	0	0
Mi ĉerpis utilon el ĉi tiu kurso.	Le saqué utilidad a este curso.	ĉerpis	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	ekzistado	0	0
Vojaĝi aviadile estas rapide; vojaĝi ŝipe tamen estas ripozige.	El viaje en avión es rápido; el viaje por mar es, sin embargo, relajante.	ŝipe	0	0
La urbestraro petis la pagon de la monpuno.	El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	urbestraro	0	0
Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	kreskante	0	0
La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	pluralo	0	0
Li transprenis la gvidadon de la partio.	Él asumió el liderazgo del partido.	transprenis	0	0
Li metis jugon sur sian kolon.	Se puso el yugo en el cuello.	jugon	0	0
Li neatendite trovis sin ĉirkaŭita de svarmo da koleraj abeloj.	De imprevisto se vio rodeado de un enjambre de furiosas abejas.	svarmo	0	0
Krom Esperanto li kompreneble ankaŭ parolas aliajn fremdlingvojn.	Obviamente, él habla otros idiomas extranjeros aparte de esperanto.	fremdlingvojn	0	0
Ekzistas ĉirkaŭ 900 artaj skizoj de Leonardo da Vinci.	Existen alrededor de 900 bosquejos artísticos de Leonardo da Vinci.	artaj	0	0
La ĉina lingvo estas pli malfacilega ol aliaj fremdlingvoj.	El chino es mucho más difícil que otras lenguas extranjeras.	fremdlingvoj	0	0
La libroj estas nun alireblaj al ĉiuj.	Ahora los libros están al alcance de todos.	alireblaj	0	0
Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	alirebla	0	0
Ĉiu havas rajton je laboro, je libera elekto de sia okupo, je justaj kaj favoraj laborkondiĉoj kaj je protekto kontraŭ senlaboreco.	Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	laborkondiĉoj	0	0
Mi estas fanatika pri ekologio.	Yo soy un fanático de la ecología.	ekologio	0	0
Onidiro cirkulas ke ŝi havigis al si novan laboron.	Circula el rumor de que ella ha conseguido un nuevo empleo.	cirkulas	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	retojn	0	0
Studi estas la laboro de studanto.	Estudiar es la labor del estudiante.	studanto	0	0
Mi faris tion por supervivi.	Lo hacía para sobrevivir.	supervivi	0	0
La manko de travideblo estas problemo.	La falta de transparencia es problemática.	travideblo	0	0
Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	Los niños de la calle no serán tratados como si fueran basura, porque no habrá niños de la calle.	traktataj	0	0
Tradukistoj estas perfiduloj, diras la italoj.	Los italianos dicen que los traductores son traidores.	tradukistoj	0	0
Antaŭ ŝi staris amaso da ĵurnalistoj kaj fotistoj.	Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.	fotistoj	0	0
Li scipovas ludi la akordionon.	Él sabe tocar el acordeón.	akordionon	0	0
Multaj ne scias, ke la antibiotikoj ne estas efikaj kontraŭ virusaj malsanoj.	Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	efikaj	0	0
Bonvolu funkciigi la akvokuirilon!	Pon el hervidor de agua, por favor.	funkciigi	0	0
Akva molekulo havas du atomojn de hidrogeno kaj unu atomon de oksigeno.	Una molécula de agua tiene dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.	akva	0	0
La komitaton konsistigas kvar membroj.	El comité está formado por cuatro miembros.	konsistigas	0	0
Nia patrujo bezonas disvolvi siajn proprajn naturajn rimedojn.	Nuestro país debe explotar sus recursos naturales.	disvolvi	0	0
«Bonan tagon» diris Tom ridetante.	Buenos días, dijo Tom sonriendo.	ridetante	0	0
Tie la arboj brilas kun purpura pompo, la  kampoj kopias la bluon ĉielan, la branĉoj de la pinoj estas kiel arĝentaj girlandoj, la eriko havas orajn florojn.	Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.	ĉielan	0	0
Li kredas je la superstiĉo, ke dek tri estas nombro malfeliĉiga.	Él cree en la superstición de que el 13 es un número de la mala suerte.	superstiĉo	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	El perro ladra, el hombre camina.	pasanto	0	0
En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	En Pekín, las autoridades recomiendan usar máscaras para respirar y no permanecer mucho tiempo al aire libre.	maskojn	0	0
Aktuale en Hindio mankas porvivaĵoj.	Actualmente la India carece de necesidades básicas vitales.	aktuale	0	0
Poezio ne estas lia prefero.	La poesía no es su preferida.	prefero	0	0
Kiuj estas la diferencoj, kiuj ekzistas inter la rakonto kaj la romano?	¿Cuáles son las diferencias que existen entre el cuento y la novela?	diferencoj	0	0
Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas.	rasistoj	0	0
Estus pli bone, se vi rezignus tiom radikalan ideon.	Es mejor que descarte esa idea tan radical.	radikalan	0	0
Aparte la literoj havas nenian signifon, sed vicigitaj, ili formas vortojn, frazojn, paragrafojn kaj tekstojn, kiuj plenigas paĝojn, librojn kaj bibliotekojn.	Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	tekstojn	0	0
La celo de tiu normo estas precize priskribi la kvalitajn ecojn de mielo.	El objetivo de este estándar es definir con precisión las propiedades cualitativas de la miel.	kvalitajn	0	0
Granda disvendado inaŭgura.	Gran venta de inauguración.	disvendado	0	0
Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	Las librerías están cerradas hoy.	librovendejoj	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	politike	0	0
Maria estas senlaca defendanto de la rajtoj de indiĝenaj komunumoj.	Mary es una infatigable defensora de los derechos de las comunidades indígenas.	komunumoj	0	0
Mi vidas, ke vi estas patrioto.	Veo que eres un patriota.	patrioto	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Él es un lobo con piel de cordero.	ŝafan	0	0
Mi deziras, ke vi estu veninta kun ni.	Me hubiera gustado que hubieses venido con nosotros.	veninta	0	0
Iu intervenis.	Alguien intervino.	intervenis	0	0
Eksterlandanoj scivoligas min.	Los extranjeros me intrigan.	eksterlandanoj	0	0
Ili penis kaŝi sian ksenofobion.	Ellos intentaron ocultar su xenofobia.	ksenofobion	0	0
Ni havas sufiĉe da tempo por entrajniĝi.	Tenemos suficiente tiempo para subir al tren.	entrajniĝi	0	0
Paralelogramo estas kvarlatero konsistanta el du duopoj de paralelaj strekoj.	Un paralelogramo es un cuadrilátero compuesto por dos pares de líneas paralelas.	konsistanta	0	0
Gravas kondamni rasismon, sed tio ne sufiĉas.	Es importante condenar al racismo, pero no basta.	rasismon	0	0
Nome de la toleremo ni rezervu al ni la rajton ne toleri la maltoleremon.	En nombre de la tolerancia, deberíamos reservarnos el derecho de no tolerar la intolerancia.	toleremo	0	0
Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	lupojn	0	0
Kredigi lin estas tre malfacile.	Es muy difícil hacer que él crea.	kredigi	0	0
En ĉi tiu kliniko, li ekzamenis, operaciis kaj donis receptojn kaj medikamentojn al almenaŭ naŭ hundoj.	En esta clínica él revisó, operó, recetó y aplicó medicamentos al menos a nueve perros.	receptojn	0	0
Imagu eblan daŭrigon de la historio kaj skribu la dialogon!	Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	dialogon	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, kie estas la kanada ambasadejo?	¿Puedes decirme dónde está la embajada de Canadá?	kanada	0	0
Mi bezonas iun por helpi min en dommastrumado.	Necesito a alguien que me ayude con las tareas domésticas.	dommastrumado	0	0
Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	salonoj	0	0
En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	En Filipinas, a mi padre le gustaban el aire acondicionado y el cantante Elvis Presley, y él con su familia prefería emigrar a Canadá al lado de los Estados Unidos. Prefiero Australia por el calor.	elmigri	0	0
Neniam oni estas tro singardema.	Nunca se es demasiado cuidadoso.	singardema	0	0
Ĉiuj politikistoj, de tiuj el Brazilo ĝis tiuj el Nov-Zelando, samopiniis, ke kulturo helpas al la harmonia kunvivado de la komunumoj.	Los políticos, desde los de Brasil hasta los de Nueva Zelanda, estuvieron todos de acuerdo en que la cultura contribuye a que las comunidades convivan armoniosamente.	samopiniis	0	0
Tom farbis la barilon.	Tom pintó la cerca.	farbis	0	0
Bona sanstato estas pli grava ol ĉio alia.	Una buena salud es más importante que todo lo demás.	sanstato	0	0
La soldatoj rezistis kontraŭ la malamika atako.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	rezistis	0	0
La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	mistraktata	0	0
Se vi volas kvaliton, vi pagu por ĝi.	Si quieres calidad, paga por ella.	kvaliton	0	0
Plurmilionoj da dolaroj estis elspezitaj por subteni la firmaon.	Varios millones de dólares se gastaron para sostener la empresa.	elspezitaj	0	0
Ni havas bluzojn el kotono aŭ el silko.	Tenemos blusas de algodón o de seda.	silko	0	0
Mi deziras malpezan printempan mantelon.	Quiero un abrigo ligero de primavera.	malpezan	0	0
Post pli ol jarcento da persekutado de hebreoj kiel komunistoj kun la pretendo, ke "komunistoj mortigis Jesuon," kristanoj nun asertas, ke Jesuo estis komunisto mortigita de hebreaj kapitalistoj.	Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	persekutado	0	0
Ni apogas la demokration.	Apoyamos la democracia.	apogas	0	0
Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	malapero	0	0
La forkaptintoj volis, ke Tomo eksplodigu tiun konstruaĵon.	Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.	eksplodigu	0	0
Milito ĉiam ekzistos, ĝis la homo finfine konos sin.	La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	konos	0	0
La produktada sekcio ne povas plu kreski en sia nuna oficejo.	El departamento de producción no puede crecer más en su oficina actual.	produktada	0	0
Kiam mi estis juna, mi preĝadis por havi biciklon. Poste mi komprenis, ke dio ne laboras ĉi tiel. Do mi ŝtelis biciklon kaj preĝis por pardonemo.	Cuando era pequeño solía rezar para conseguir una bici. Entonces, me di cuenta de que Dios no funciona de ese modo. Así que robé una bici y recé para conseguir el perdón.	pardonemo	0	0
Kelkaj fakuloj partoprenis la kunvenon.	A la reunión asistieron un número de expertos.	fakuloj	0	0
La armila leĝo en mia lando devus iĝi pli severa.	En mi país, la ley de armas debería ser endurecida.	armila	0	0
Germanio estas lando plena de kontrastoj, miksas la mezepokan kun la moderna, la klasikan muzikon kun la teknoroko, havas tipajn vilaĝojn kaj grandajn centrajn urbojn.	Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	mezepokan	0	0
Kiel ni negocos tiun problemon?	¿Cómo trataremos este problema?	negocos	0	0
Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian biciklon por unu horo?	¿Puedes prestarme tu bicicleta por una hora?	pruntedoni	0	0
Ne prokrastu reveni.	Vuelve sin demorarte.	prokrastu	0	0
Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	kalvulo	0	0
Ŝi ĵetis rigardon tra la fenestra vitro.	Ella dirigió su mirada a través del vidrio de la ventana.	fenestra	0	0
Li estis forpelita el la lernejo.	Él fue expulsado de la escuela.	forpelita	0	0
Tie la arboj brilas kun purpura pompo, la  kampoj kopias la bluon ĉielan, la branĉoj de la pinoj estas kiel arĝentaj girlandoj, la eriko havas orajn florojn.	Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.	eriko	0	0
Iom post iom vi komencos kompreni la tekston sen tradukoj kaj klarigoj.	Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	tradukoj	0	0
Helpo de interreto al disvastigo de Esperanto grandegas.	La ayuda de Internet a la divulgación del esperanto es enorme.	disvastigo	0	0
Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	flagojn	0	0
Bonvolu kopii tion.	Copia esto, por favor.	kopii	0	0
Kaj Boaz demandis sian serviston, la estron de la rikoltistoj: Kiu estas ĉi tiu knabino?	Preguntó Booz al criado que estaba al mando de los segadores: "¿De quién es esta muchacha?"	serviston	0	0
La unua tramlinio estas dek kvar kilometrojn longa, havas 23 haltejojn kaj ligas la nordajn kvartalojn kun la sudaj.	La primera línea de tranvía mide cuarenta kilómetros de largo, tiene veintitrés paradas, y una la parte norte de la ciudad con la del sur.	kvartalojn	0	0
Ĉar ŝi edziniĝis al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn kursojn.	Como ella está casada con un profesor de inglés, puede tomar clases gratis.	senpagajn	0	0
Timo emas senmovigi nin. Ĝi igas nin retiri aŭ striktigi nin mem. Ĝi kaptas nin.	El miedo tiende a inmovilizarnos. Nos hace que nos retiremos o nos cerremos. Nos atrapa.	retiri	0	0
Pro la tertremo Ekvadoro pli unuiĝis.	Debido al terremoto el Ecuador está mas unido.	unuiĝis	0	0
Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	orminejo	0	0
Japanio havas multajn belajn montarojn.	Japón tiene muchas hermosas montañas.	montarojn	0	0
Via konduto estas nepardonebla.	Tu conducta es imperdonable.	nepardonebla	0	0
Mi ne permesas al vi eldomiĝi tia! Pro tiu vestaĵo la homoj vin mokos!	¡No te permito salir de casa así! ¡La gente se burlará de ti por esa ropa!	mokos	0	0
Mi parolas franclingve ĉiutage en la laborejo.	Hablo francés todos los días en el trabajo.	franclingve	0	0
En Francio, la reklamoj pri poŝtelefonoj cele al pli ol 12-jaraĝaj infanoj estas malpermesataj.	En Francia, la propaganda sobre celulares destinada a los niños de más de doce años está prohibida.	cele	0	0
Ni esperu, ke tio ne necesu.	Confiemos en que no sea necesario.	necesu	0	0
Tiun principon la lernejo adoptis kiel devizon.	La escuela adoptó este principio como su lema.	devizon	0	0
La falinta homo ne povis sin levi.	El hombre caído no se podía levantar.	falinta	0	0
Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	eksigita	0	0
Ni devas malfari la okazintajn farojn.	Tenemos que deshacer lo hecho.	okazintajn	0	0
Lindbergh estis la unua homo, kiu flugis trans Atlantikon.	Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.	lindbergh	0	0
Mi promesas, ke mi ne rekomencos.	Prometo no volver a hacerlo.	rekomencos	0	0
Mi ŝatus lupreni buson.	Querría alquilar un autobús.	lupreni	0	0
La teritorio de Mongolio limas norde la Rusian Federacion kaj sude la Ĉinan Popolan Respublikon.	El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	popolan	0	0
Ĉu vi volas provoki novan eksplodon de violento?	¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	violento	0	0
Li estas sendependa pensanto.	Es un pensador independiente.	pensanto	0	0
Ĝis nun vi neniam aludis ion tian.	Jamás aludiste a algo así hasta ahora.	aludis	0	0
Forlasante la domon, vi ŝlosu la pordon!	Eche usted la llave al salir.	forlasante	0	0
Kion vi manĝis hodiaŭ tagmeze?	¿Qué almorzaste hoy?	tagmeze	0	0
La ŝtormo furiozis dum kelkaj tagoj.	La tormenta duró unos pocos días.	furiozis	0	0
Frenezeco estas saniga.	La locura es sana.	frenezeco	0	0
Paĉjo estas viro, kiu laboras malmilde.	Papá es un hombre que trabaja duro.	malmilde	0	0
Bonkoreco neniam maljuniĝas.	Los corazones benignos nunca envejecen.	maljuniĝas	0	0
Ĉu vi ŝatus esti kosmoŝipisto?	¿Te gustaría ser un astronauta?	kosmoŝipisto	0	0
Mia kromnomo estas "Juko."	Mi apodo es "Comezón".	juko	0	0
En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	saliko	0	0
Kie jukas, tie ni gratas.	Donde pica, nos rascamos.	jukas	0	0
Mallumiĝas. Ni iru hejmen.	Se está oscureciendo. Vayamos a casa.	mallumiĝas	0	0
Mi malbelas.	Soy fea.	malbelas	0	0
Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	defendante	0	0
Zonu vian frunton per silka bando; viajn templojn per ora diademo.	Ciñe tu frente con la banda de seda; tus sienes con la diadema de oro.	zonu	0	0
Ĉu vi opinias, ke la homoj iam kolonios la lunon?	¿Crees que algún día el hombre colonizará la luna?	kolonios	0	0
Mi estas bona konsilisto.	Soy un buen consejero.	konsilisto	0	0
Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	koloniigo	0	0
Ĉu malfacilas melki kaprinon?	¿Es difícil ordeñar una cabra?	melki	0	0
La knabino pisas.	La chiquita está haciendo pipí.	pisas	0	0
La benkoj rompitaj de vandaloj estis jam anstataŭigitaj.	Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	benkoj	0	0
Ne estas devige kunporti pluvombrelon.	No es obligatorio llevar paraguas.	devige	0	0
Estas marmelado en la vazo.	Hay mermelada en el jarro.	marmelado	0	0
Estas facile kaŝi ĉevalon, kamufli antaŭ maldiskretaj okuloj rajdbeston kun bela kolhararo. Malfacile estas protekti knabinon, kaŝi for de fremdulaj okuloj junulinon kun bela hararo.	Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.	kolhararo	0	0
Preskaŭ ĉiuj lernantoj estis en la klasĉambro.	Casi todos los alumnos estaban en el aula.	klasĉambro	0	0
Li dispremis la insekton per la kalkano.	Aplastó el insecto con el talón de su pie.	dispremis	0	0
En Afriko oni ne renkontas sovaĝe vivantajn tigrojn.	En África no te encontrarás con tigres salvajes.	sovaĝe	0	0
Do fine, per Tatoeba ni nur konstruadas la fundamentojn... por fari, ke la reto estu pli bona loko por lerni lingvojn.	Así que por último, con Tatoeba estamos estableciendo los cimientos ... para hacer de Internet un lugar mejor para aprender idiomas.	konstruadas	0	0
Kiam mi manĝas florbrasikon aŭ trinkas lakton, mi furzas.	Cuando como coliflor o bebo leche, me tiro un pedo.	furzas	0	0
"Iu furzis." "Ne estis mi!"	«Alguien se tiró un pedo.» «¡No fui yo!»	furzis	0	0
Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	Booz le respondió: "Me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido, y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste, y has venido a un pueblo que hasta entonces no conocías. Que Yahvé te recompense por tu obra y que tengas cumplida recompensa de parte de Yahvé, Dios de Israel, bajo cuyas alas has venido a refugiarte."	rekompencu	0	0
Post du horoj la suno subiros.	En dos horas se pondrá el sol.	subiros	0	0
Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	cikonioj	0	0
Unuflanke li laŭdis mian raporton, sed aliflanke li kritikis ĝin.	Por un lado, él elogió mi reporte, pero por otro lado, lo criticó.	unuflanke	0	0
La distanco inter la popolo kaj ties reprezentantoj daŭre pligrandiĝas.	La distancia entre el pueblo y sus representantes se agranda cada vez más.	reprezentantoj	0	0
La junulo savis la knabinon de drono.	El joven salvó a la niña de ahogarse.	drono	0	0
Miaj vestaĵoj malpuriĝis per oleo.	Mi ropa estaba sucia con aceite.	malpuriĝis	0	0
Mi devigis lin balai la plankon.	Le hice barrer el piso.	balai	0	0
La vero estas, ke vi senhonte mensogas.	La verdad es que tú mientes desvergonzadamente.	senhonte	0	0
Ŝi sekigis siajn larmojn.	Ella se secó sus lágrimas.	sekigis	0	0
Lia priskribo proksimis al la vero.	Su descripción se aproximaba a la verdad.	proksimis	0	0
Mi aŭdas katon, kiu gratas la fenestron.	Puedo oír a un gato arañando la ventana.	gratas	0	0
Ni komencis sinceran interparolon.	Entramos a una conversación seria.	interparolon	0	0
Mi havas krispan hararon ĉar mi faris al mi konstantan ondumadon.	Tengo el pelo rizado porque me he hecho la permanente.	konstantan	0	0
La ligilo, kiun vi sendis al mi, ne funkcias.	El enlace que me mandaste no sirve.	ligilo	0	0
Nun mi spektos la televidajn novaĵojn.	Ahora voy a ver las noticias en la televisión.	spektos	0	0
Mi venenos la reĝon, se vi donos al mi rekompencon.	Envenenaré al rey, si me das una recompensa.	venenos	0	0
Tio endanĝerigos vin.	Eso te pondrá en peligro.	endanĝerigos	0	0
Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.	Los mangos son grandes y jugosas frutas amarillas que crecen en árboles.	sukoplenaj	0	0
Post la abiturienta ekzameno, mi volus ebriigi min.	Después del examen vocacional, quiero embriagarme.	ebriigi	0	0
Ŝajnas al mi malprudente ekskursi tra Amazonio sen prepariĝo.	Me parece imprudente hacer una excursión por el Amazonas sin prepararla antes.	malprudente	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	sendanĝeran	0	0
Parto de la kargo de la kamiono estis ŝtelita.	Parte de la carga del camión fue robada.	kargo	0	0
Ami estulon estas akcepti maljuni kun li.	Amar a una persona significa acceder a envejecer con ella.	estulon	0	0
Hejti akvon ne ŝanĝas ĝian kemian konsiston.	Calentar el agua no cambia su composición química.	konsiston	0	0
Estas nenio timinda.	No hay nada de lo que temer.	timinda	0	0
Dentistoj min teruras.	Le tengo pánico al dentista.	teruras	0	0
Mi dormemas.	Tengo sueño.	dormemas	0	0
Ĉiuj rigardoj koncentriĝas al li.	Todas las miradas están puestas sobre él.	rigardoj	0	0
Kiam la aviadilo ekflugontis, mi aŭdis nekutiman bruon.	Oí un ruido extraño cuando el avión estaba a punto de despegar.	nekutiman	0	0
Ne neu!	¡No niegues!	neu	0	0
"Via armeo estas senpova kontraŭ mia!" li diris ridante.	"¡¡Tu ejército es impotente frente al mío!!" -rió él.	senpova	0	0
Dankon pro la aŭskultado.	Gracias por escuchar.	aŭskultado	0	0
La registaro de tiu ĉi lando subpremas sian enloĝantaron.	El gobierno de este país oprime a su pueblo.	subpremas	0	0
Estas neniu timo en amo, sed perfekta amo elĵetas timon.	No hay miedo en el amor, pero el amor perfecto echa hacia fuera el miedo.	elĵetas	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	kipro	0	0
Kvankam ripeta, tamen belega rakonto!	Aunque la repita, ¡sigue siendo una gran historia!	ripeta	0	0
Ne ĉiu malbonaĵo estas genocido.	No todo lo malo es genocidio.	genocido	0	0
Mi malkonektas min por baniĝi.	Me voy a desconectar para darme un baño.	malkonektas	0	0
Mi sentas kvazaŭ homoj gapas min.	Me siento como si la gente me observara.	gapas	0	0
Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	¿Cuál es tu ciudad europea favorita?	eŭropan	0	0
Mia edzo estas senlabora kaj serĉas laboron.	Mi marido está desocupado y busca un empleo.	senlabora	0	0
Fruktoj tendencas baldaŭ putri.	Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.	tendencas	0	0
La grekoj ankaŭ manĝas fiŝon ofte.	Los griegos también comen pescado a menudo.	grekoj	0	0
Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	disvastigado	0	0
Ĉi tiu domo tute brulis en incendio.	Esa casa se quemó por completo en un incendio.	brulis	0	0
Kreemo estas pasio kaj amo.	La creatividad es pasión y amor.	kreemo	0	0
Kolero povas esti bonfara emocio kiu alfrontas aliulojn por restarigi komunumon. Malamikeco estas la provo malnobligi aŭ detrui. Saĝeco estas distingi inter la du.	La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.	komunumon	0	0
Tomo mortis luktante kontraŭ kanguruo en Aŭstralio.	Tom murió luchando con un canguro en Australia.	luktante	0	0
Tion aŭdi tre malĝojigas min.	Me entristece mucho oír eso.	malĝojigas	0	0
La hispana aktorino Sara Montiel jam ripozas en la Madrida Tombejo de San Justo apud sia patrino kaj fratino, post emocia funebra ceremonio en kiu parencoj, amikoj kaj admirantoj diris al ŝi lastan adiaŭon.	Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	justo	0	0
Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	tempesto	0	0
Mia frato kuras samrapide kiel mi.	Mi hermano corre igual de rápido que yo.	samrapide	0	0
Estante en Losanĝeleso ŝi havis almenaŭ ses malsamajn postenojn.	Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.	postenojn	0	0
Oni nek povas plilongigi, nek plivastigi la vivon, oni nur povas pliprofundigi ĝin.	La vida no se puede alargar ni ensanchar, solo se puede hacer más profunda.	plivastigi	0	0
Ĉu pravizio de la homaro iĝos realo? Kompreni fremdan lingvon sen lerni ĝin — tio estas malnova revo. La invento de la komputilo en kombino kun la scienca studo de la fenomeno lingvo malfermis je la unua fojo konkretan vojon al la realigo de tiu vizio.	¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	konkretan	0	0
La nuntempa uzado de la termino ofte rilatas al artefaritaj neŭraj retoj, kiuj konsistas el artefaritaj neŭronoj aŭ nodoj.	El uso actual del término a menudo hace referencia a redes neuronales artificiales, compuestas de neuronas artificiales o nodos.	retoj	0	0
Eble, la postvivo estas vere io ne antaŭvidita de tradiciaj religioj.	Quizás el más allá sea realmente algo que las religiones tradicionales no prevén.	tradiciaj	0	0
Bonvolu helpi min disdoni tiujn faldfoliojn al vizitantoj.	Por favor, ayúdame a distribuir estos panfletos a los visitantes.	disdoni	0	0
Tomo ofte malsanis freŝdate.	Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente.	freŝdate	0	0
Peki estas homeca kaj samtempa sento dieca.	Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.	homeca	0	0
Usono estas bona merkato por japaniaj produktaĵoj.	Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.	produktaĵoj	0	0
Li levis sian manon klopodante por haltigi taksion.	Él levantó la mano intentando parar un taxi.	klopodante	0	0
La hispana aktorino Sara Montiel jam ripozas en la Madrida Tombejo de San Justo apud sia patrino kaj fratino, post emocia funebra ceremonio en kiu parencoj, amikoj kaj admirantoj diris al ŝi lastan adiaŭon.	Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	madrida	0	0
Mi deziras viziti la atenajn ruinojn.	Quiero visitar las ruinas de Atenas.	ruinojn	0	0
Mi emus vomi.	Tengo ganas de vomitar.	emus	0	0
Mi estas spektanta interesan videon pri teĥnologio.	Estoy viendo un video muy interesante sobre tecnología.	videon	0	0
Kiel longe ekzistos nia civilizacio?	¿Por cuánto tiempo existirá nuestra civilización?	ekzistos	0	0
Por esti neriproĉebla ano de ŝafaro, necesas antaŭ ĉio alia unu afero: esti ŝafo.	Para ser un miembro intachable de un rebaño de ovejas, primero que nada uno debe ser una oveja.	ŝafaro	0	0
Vi ne konas la bazajn nociojn!	¡Usted no conoce los conceptos básicos!	nociojn	0	0
Ĉar ŝi edziniĝis al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn kursojn.	Como ella está casada con un profesor de inglés, puede tomar clases gratis.	kursojn	0	0
Lerneja psikologo grave kontribuas al la eduko, partoprenante en la ellaborado de specifaj edukoprogramoj.	El psicopedagogo es una importante contribución a la educación al tomar parte en la elaboración de programas educativos específicos.	partoprenante	0	0
Estis multaj diskutoj lastatempe rilate al la arĥitekturo de la nova lernejo.	Últimamente ha habido mucho debate sobre la arquitectura de la nueva escuela.	diskutoj	0	0
Kio estas esenca?	¿Qué es lo esencial?	esenca	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	mastrumo	0	0
Ŝaltu la radion; komenciĝas la sendaĵo.	Enciende la radio, va a empezar el programa.	sendaĵo	0	0
Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	triunuo	0	0
Mezsangita kaj terpomon, mi petas.	Poco cocido y una papa, por favor.	terpomon	0	0
Kial ne estas forkoj sur la tablo?	¿Por qué no hay tenedores en la mesa?	forkoj	0	0
Ekzistas regulo pri la uzado de tranĉiloj kaj forkoj.	Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.	tranĉiloj	0	0
Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	kuleroj	0	0
Fosu profundan truon.	Cava un agujero profundo.	fosu	0	0
La patrino verŝis maldolĉajn larmojn. Kaj ŝi revenis al la forĝisto.	La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.	forĝisto	0	0
Li registris dokumentaron por mi.	Él grabó un documental para mí.	registris	0	0
Hans estas germana antaŭnomo.	Hans es un nombre alemán.	antaŭnomo	0	0
Li ĉiam malavaras al malriĉuloj.	Él se muestra siempre generoso con los pobres.	malavaras	0	0
Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	garbetojn	0	0
Dum gimnastikaj lecionoj Tomo timis akcidente elŝrankigi sin mem per troa rigardado al senĉemizaj samklasanoj.	En la clase de gimnasia, Tom tenía miedo de exponerse como gay por estar mirando demasiado a sus compañeros sin camiseta.	rigardado	0	0
"Ne surpaŝu la herbejon" diras la ligna averto.	"No pise el pasto", dice el letrero de madera.	ligna	0	0
Kullervo, filo de Kalervo, iris al la arbaro, penetrante la sovaĝajn senfinajn pejzaĝojn, inter altaj betuloj kaj gigantaj branĉaroj.	Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.	betuloj	0	0
Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	frandaĵojn	0	0
Ekde la aĝo de dek du mi stiras nian traktoron por helpi mian patron dum la rikoltado.	A los doce años empecé a conducir nuestro tractor para ayudar a mi padre durante la cosecha.	rikoltado	0	0
Ne kriu al ploranta infano. Tio nur ĵetas brulaĵon sur la fajro.	No le grites al niño que está llorando. Solo le echas combustible al fuego.	brulaĵon	0	0
Rigardu la ŝuojn de Tomaso.	Mira los zapatos de Tomás.	tomaso	0	0
Oni ne nur devas pensi pri laborado sed ankaŭ pri la graveco de la familio.	No sólo hay que pensar en trabajar, sino también en la importancia de la familia.	laborado	0	0
Tom rikoltas en la kampo.	Tom está cosechando en el campo.	rikoltas	0	0
Ni esperu, ke la registaro respektu nian interkonsenton.	Ojalá el gobierno respete nuestro acuerdo.	respektu	0	0
Tom karese frapetas sian hundon.	Tom está acariciando a su perro.	frapetas	0	0
Li ne estas pigra. Male mi kredas, ke li laboregas.	Él no es vago. Al contrario, creo que él es muy esforzado.	laboregas	0	0
Tiu fotilo estas malgranda, sed tre bona.	Esta cámara es pequeña, pero muy buena.	fotilo	0	0
En Eŭropo la lecionoj komenciĝas septembre.	En Europa las clases empiezan en septiembre.	septembre	0	0
Tomo sonis fascinita.	Tom parecía intrigado.	fascinita	0	0
„Mi vidas,” diris la blinda viro, kiam li levis siajn martelon kaj segilon.	—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	segilon	0	0
Mi riparu mian biciklon.	Debo reparar mi bicicleta.	riparu	0	0
Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	Recorrió todo Brasil en su motocicleta.	traveturis	0	0
Ŝi estas kanada studentino kaj loĝas ĉe mia onklo.	Ella es una estudiante canadiense y vive donde mi tío.	studentino	0	0
Ŝi returnis sin vidante la serpenton.	Ella dio media vuelta cuando vio la serpiente.	returnis	0	0
Tomo ne mordos vin.	Tom no te va a morder.	mordos	0	0
Ni vidu unu la alian ĉe la Ŝibuja staciodomo.	Veámonos en Estación Shibuya a las seis.	staciodomo	0	0
Pro tiu idioto vi ne ĉagrenu.	No te molestes por ese idiota.	ĉagrenu	0	0
La lageto sekiĝis.	El estanque se ha secado.	sekiĝis	0	0
La serpento estis tiu, kiu tentis Evan.	La serpiente fue la que tentó a Eva.	evan	0	0
Ĝis la fino de la jaro la nombro de tiuj, kiuj tranoktis en la hoteloj de nia urbo, transpasos milionon.	Para el fin de año, el número de los que trasnocharon en los hoteles de nuestra ciudad superará el millón.	tranoktis	0	0
Kiun eron de "ne" vi ne komprenas?	¿Qué parte del "no" es la que no entiendes?	eron	0	0
Al malriĉulo mankas multaj aferoj, sed al avarulo mankas ĉio.	El pobre carece de muchas cosas, pero el avaro carece de todo.	avarulo	0	0
Mi hieraŭ manĝis ovaĵon.	Ayer comí huevos.	ovaĵon	0	0
Mi bezonas muelitan viandon por fari buletojn.	Necesito carne picada para hacer las albóndigas.	buletojn	0	0
La malamiko bombadis la fabrikon.	El enemigo bombardeó la fábrica.	bombadis	0	0
Ŝati iun pro ties ŝajno estas kiel ŝati libron pro ties bindaĵo.	Que te guste algo por su apariencia es como si te gustara un libro por su cubierta.	ŝajno	0	0
En ĉiuj bakejoj estas lunarkaj bulkoj.	Hay cruasanes en todas las panaderías.	lunarkaj	0	0
Ĉu vi sukcesus ripari tiujn ŝuojn?	¿Puedes repararme esos zapatos?	sukcesus	0	0
Ĝeneva Lago estas la plej granda de Svisujo.	El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.	ĝeneva	0	0
Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	Tom triplicó su inversión en seis meses.	triobligis	0	0
Ĉi atleto gajnis la konkurson tri fojojn sinsekvajn.	Ese atleta ganó el torneo tres veces seguidas.	sinsekvajn	0	0
La kuracisto diras, ke mi manĝu variajn manĝaĵojn.	Dice el médico que coma variado.	variajn	0	0
Mi konas la originon de la fero, mi kredas, ke mi konas la devenon de la ŝtalo.	Yo conozco el origen del hierro, yo creo saber la procedencia del acero.	devenon	0	0
Mi sentas min fiera, vidante nian verdan flagon flirti en la vento.	Me siento orgulloso al ver nuestra bandera verde ondeando al viento.	flirti	0	0
Vi vekas en mi tian kulposenton.	Me haces sentir tan culpable.	kulposenton	0	0
Ŝi surhavas multan ŝminkon.	Lleva mucho maquillaje.	ŝminkon	0	0
Tiu vojo tiel larĝas, ke busoj povas facile pasi.	Este camino es tan amplio, que los buses pueden pasar con facilidad.	larĝas	0	0
Ni laŭdas lian honeston.	Elogiamos la honestidad de él.	honeston	0	0
Triono estas malpli ol duono.	Un tercio es menos que un medio.	triono	0	0
Ĉiuj laŭmodaj malvirtoj ŝajnas virtoj.	A la moda, todos vicios parecen virtudes.	laŭmodaj	0	0
Manjo diras, ke ŝi eksedziniĝos.	Mary dice que se va a divorciar.	eksedziniĝos	0	0
Lingvo kaj kulturo kunvivas en perfekta simbiozo, kvazaŭ ili estus nedividebla unuo.	Lengua y cultura conviven en perfecta simbiosis como si fueran una unidad indivisible.	kunvivas	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	instruita	0	0
La eleganta persono kreas la modon, ne sekvas ĝin.	La persona elegante crea la moda, no la sigue.	modon	0	0
Multaj kisas la manon, kiun ili prefere fortranĉus.	Muchos besan la mano que desean arrancar.	fortranĉus	0	0
Aero travideblas.	El aire es transparente.	travideblas	0	0
En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	Los primeros haikus occidentales solían rimar el primer y el tercer verso.	fruaj	0	0
Ĉiuj knaboj ĝuis la skiadon.	A todos los chicos les gustó esquiar.	skiadon	0	0
Ili kunestis.	Estaban juntos.	kunestis	0	0
La sola postvivanto de la frakaso estis bebo.	El único sobreviviente del choque fue una bebé.	postvivanto	0	0
La tempo diros sian diron.	El tiempo dirá.	diron	0	0
Mi ĝuas solecon.	Disfruto la soledad.	solecon	0	0
Manjo suferis de grava postnaska depresio post la nasko de sia unua infano.	Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	depresio	0	0
Kial Tomo priridas vin?	¿Por qué Tom se está riendo de ti?	priridas	0	0
Sensencas minaci min, mi nenion diros.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	sensencas	0	0
Smith mortis pro koratako.	Smith se ha muerto de un ataque cardiaco.	koratako	0	0
La fermo estas la ununura solvo.	El cierre es la única solución.	fermo	0	0
Mi aĉetos tiom da boteloj morgaŭ.	Compraré tantas botellas mañana.	boteloj	0	0
Mia stirpermesilo eksvalidiĝos venontsemajne.	Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	stirpermesilo	0	0
Nun mi scias, kial ĉe pluvo al la homoj okazas tiel multe da aŭtaj akcidentoj.	Ahora sé por qué la gente tiene tantos accidentes automovilísticos cuando llueve.	aŭtaj	0	0
Li ne volis disiĝi de sia familio.	Él no quería separarse de su familia.	disiĝi	0	0
Kiu volas plian porcion de torto?	¿Quién quiere otra porción de torta?	porcion	0	0
Ĉi tiu estas tiom daŭra ke eĉ la plej diligenta laboristo rezignos.	Esto lleva tanto tiempo que hasta el trabajador más diligente terminará por abandonar.	rezignos	0	0
La maljunulo vivtenas sin per sia pensio.	El anciano vive de su pensión.	vivtenas	0	0
Ni devas serĉi niajn pasportojn!	¡Tenemos que buscar nuestros pasaportes!	pasportojn	0	0
Ni pasigis la posttagmezon manĝantaj vinberojn.	Pasamos la tarde comiendo uvas.	vinberojn	0	0
Tiuj ludkartoj estas la kvaro pika kaj la seso kera.	Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	ludkartoj	0	0
Mi serĉas lipoŝminkon kombineblan kun tiu ĉi ungolako.	Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.	ungolako	0	0
Mi aĉetis diversajn kasedojn de popularaj kantistoj.	Compré varias cintas de cantantes populares.	kasedojn	0	0
La kuracisto konsilis al li evitadi alkoholaĵojn.	El médico le aconsejó que evitara la bebida.	alkoholaĵojn	0	0
Mi havas pli aĝan fraton kaj 2 pli junajn fratinojn.	Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.	aĝan	0	0
Diamantoj estas eternaj.	Los diamantes son eternos.	diamantoj	0	0
Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	gladilo	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	turkio	0	0
Mi entombigis mian hundon en la besttombejo.	Enterré a mi perro en el cementerio de animales.	entombigis	0	0
Malbonaj ekzemploj detruas la bonajn morojn.	Los malos ejemplos arruinan las buenas costumbres.	morojn	0	0
Por irananoj Jaldao asociiĝas kun manĝado de nuksoj, granatoj kaj akvomelonoj dum festo.	Para los iraníes, la noche de Yalda se asocia con comer nueces, granada y sandía durante la celebración.	irananoj	0	0
Multaj familioj vespermanĝas televidante.	Muchas familias cenan viendo la televisión.	televidante	0	0
Kial vi ne manĝas legomojn?	¿Por qué no comes verdura?	legomojn	0	0
Tiu varmeco ne estas eltenebla.	Este calor es insoportable.	eltenebla	0	0
Mi volas botelon da Kokakolao.	Quiero una botella de Coca-Cola.	kokakolao	0	0
La muron li farbis ruĝe.	Pintó la pared de rojo.	ruĝe	0	0
Mi estis rigida pro la longa sidado.	Yo estaba rígido por estar mucho rato sentado.	sidado	0	0
Kiel eblis, ke viro en la paca, riĉa lando Norvegio mortigis sepdek sep homojn? Antaŭe li malproksimigis sin tiom for de siaj kunhomoj, ke al li ili ŝajnis nehomaj.	¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	kunhomoj	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	vantaĵoj	0	0
Tio tute ne akcepteblas.	Esto es totalmente inaceptable.	akcepteblas	0	0
Mi ne ŝatas legi verkojn de Freŭdo.	No me gusta leer a Freud.	freŭdo	0	0
Li laboris dum kvin sinsekvaj horoj.	Él trabajó durante cinco horas continuas.	sinsekvaj	0	0
Mi serĉas domon por luo.	Estoy buscando una casa en renta.	luo	0	0
Ĉu ili ĉiuj estas gejoj?	¿Son todos gays?	gejoj	0	0
Kelkaj politikistoj admonas al pripensemo, aliaj verŝas oleon sur la fajron.	Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.	admonas	0	0
Ŝiaj manoj estis glacie malvarmaj.	Sus manos estaban frías como el hielo.	glacie	0	0
S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	El señor Ito se aflojó su corbata porque tenía calor en su oficina.	malligis	0	0
Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	parfumon	0	0
Mia nuna edzino tiam gastis ĉe sia fratino, loĝanta en Varsovio.	Mi esposa actual vivía entonces con su hermana que residía en Varsovia.	loĝanta	0	0
Pardonu, se mi vin ofendas, sed vi kantas tre malbone.	Perdona si te ofendo, pero cantas muy mal.	ofendas	0	0
Tiam ili batalis, sed neniu eliris kiel venkinta; se iu trafe ekfrapis la alian, tiu ĉi tuj rebatis la ekbaton.	Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	rebatis	0	0
Tom ekzekutiĝis pro krimo, kiun li ne faris.	Tom fue ejecutado por un crimen que no cometió.	ekzekutiĝis	0	0
Anstataŭ ĉesi la ŝtormo pli kaj pli intensiĝis.	Lejos de terminar, la tormenta se volvió mucho más intensa.	intensiĝis	0	0
La homara idioteco ne konas limojn.	La idiotez humana no tiene límites.	idioteco	0	0
Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	No puedo escuchar esa canción sin recordar la época cuando estaba en el liceo.	liceo	0	0
Venu al nia superbazaro kaj profitu la ĉiusemajnan rabatosabaton!	¡Ven a nuestro supermercado y aprovéchate del sábado de descuento todas las semanas!	superbazaro	0	0
Neniu riĉas mialande.	Nadie es rico en mi país.	mialande	0	0
Ne estas multaj libroj en ĉi tiuj bretoj.	No hay muchos libros en estas estanterías.	bretoj	0	0
Halo tro etas por loki ĉiujn.	Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.	etas	0	0
Malgravaj depresioj povas esti forpelataj per taso da kafo kaj ĉokolada torto. - Ĉu pro tio ekzistas tiom da dikaj virinoj?	La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	ĉokolada	0	0
Mi aĉetis panon de bakisto.	Compré una hogaza de pan en la panadería.	bakisto	0	0
Drakoj estas elpensitaj bestoj.	Los dragones son animales imaginarios.	elpensitaj	0	0
Mi ne ŝatas matematikon, eĉ malpli fizikon.	No me gustan las matemáticas, mucho menos la física.	fizikon	0	0
Mapo helpas nin studi geografion.	Un mapa nos ayuda a estudiar geografía.	geografion	0	0
Hazarde, mi vidis amikon paŝante je la distanco.	De casualidad, vi a mi amigo caminando en la distancia.	paŝante	0	0
Mi ne deziras malsukcesi en miaj ekzamenoj.	No quiero reprobar mis exámenes.	malsukcesi	0	0
Mi neniam ŝatis biologion.	Nunca me ha gustado la biología.	biologion	0	0
Mi ne povas al vi sendi ĉiujn dosierojn samtempe.	No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	dosierojn	0	0
Nodu viajn laĉojn.	Amárrese los zapatos.	laĉojn	0	0
Senfara plendo ne estas defendo.	Queja no hecha, no es defensa.	plendo	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra.	mumbajo	0	0
Ĉu ni sufiĉe scias pri la motivoj?	¿Sabemos lo suficiente acerca de los motivos?	motivoj	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala startopunkto por ekskursoj transrejnaj; al kasteloj nestantaj meze de vinberĝardenoj, vilaĝoj, kiuj sin kroĉas al la montoj, lagoj kaj arbaroj kaj multaj aliaj altiroj.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	kroĉas	0	0
Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	Lo siento pero tus excusas son inaceptables.	ekskuzoj	0	0
La plej malriĉaj ne havas aliron al edukado, kio malhelpas la disvolviĝon de la lando.	Los más pobres no tienen acceso directo a la educación, lo que inhibe el desarrollo del país.	aliron	0	0
Ĉio iĝas pli kaj pli komplikita.	Todo se está volviendo más y más complicado.	komplikita	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Noté que a los esperantistas no les interesa la información sobre las violaciones a los derechos humanos en Ucrania.	rompoj	0	0
Mi havis validan vizon, mi do rajtis eniri en la landon.	Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.	validan	0	0
Ornamu vian kolon per brilanta koliero, per broĉo splenda vian bruston, kaj vian kapon per diademo de floroj!	¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	splenda	0	0
Kate scias, kiamaniere fari kukon.	Kate sabe cómo hacer un pastel.	kate	0	0
La geniaj solvoj kutime mirigas pro sia simpleco.	Las soluciones geniales a menudo son de una simplicidad fascinante.	geniaj	0	0
Je lia maldekstro sidis lia patrino.	A su izquierda estaba sentada su madre.	maldekstro	0	0
La kotizo de la pianleciono inkluzivas la uzon de la piano.	El precio de las lecciones de piano incluye el uso del piano.	kotizo	0	0
Mia hundo svingas sian voston.	Mi perro mueve la cola.	svingas	0	0
Pento estas la malpli ĝustatempa de la virtoj. Ĝi ĉiam venas tro malfrue.	El arrepentimiento es la menos puntual de las virtudes. Siempre viene demasiado tarde.	pento	0	0
Li ne ŝatas la lernejestron.	No le gusta el director de la escuela.	lernejestron	0	0
Bonvolu kompletigi la frazojn.	Por favor, complete las oraciones.	kompletigi	0	0
Finmanĝu vian teleron, aŭ vi ne ricevos deserton.	Deja el plato pelado o no tienes postre.	finmanĝu	0	0
La varoj, kiujn ili vendas, estas senvaloraj.	Los productos que ellos venden no valen nada.	senvaloraj	0	0
Strigo estas sur la tegmento.	Una lechuza está en el tejado.	strigo	0	0
Mi aĉetis libron, kaj li - liniilon.	He comprado un libro y él una regla.	liniilon	0	0
Elefantoj estas en danĝero de formorto.	Los elefantes están en peligro de extinción.	elefantoj	0	0
La krajonojn oni jam aĉetis.	Ya se compraron los lápices.	krajonojn	0	0
Kvankam mi rekonas kaj mian ĉambron, kaj mian dombeston, kaj min mem en la spegulo, mi ekkonas, ke mi sonĝas.	Aunque reconozca mi habitación, a mi mascota, y a mí mismo en el espejo, reconozco que estoy soñando.	ekkonas	0	0
Ĉu vi ne estas soifa?	¿No tienes sed?	soifa	0	0
Ni ŝirmis nin sub elstaranta roko.	Nos refugiamos debajo de una roca que sobresalía.	elstaranta	0	0
Mi ne povas ĉesigi la ridadon.	No puedo dejar de reír.	ridadon	0	0
Marku la taŭgan respondon.	Marque la respuesta correcta.	marku	0	0
Indiku vian pasport-numeron kaj naskiĝdaton.	Indique su número de pasaporte y fecha de nacimiento.	indiku	0	0
Tiu rivero markas la limon inter la du landoj.	Ese río marca la frontera entre los dos países.	markas	0	0
Li tradukis la alineon al la angla.	Él tradujo el párrafo al inglés.	alineon	0	0
Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	Yo sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.	purecon	0	0
Tomo ne ŝatas ripeti sian diraĵon.	A Tom no le gusta repetirse.	diraĵon	0	0
Unuiĝintaj Nacioj proklamis vastajn listojn de homaj rajtoj, sed la plimulto de la homaro havas nur la rajton vidi, aŭdi kaj silenti.	Las Naciones Unidas han proclamado extensas listas de derechos humanos pero la inmensa mayoría de la humanidad no tiene más que el derecho de ver, oír y callar.	vastajn	0	0
Ni kunvenos ĵaŭde matene.	Nos veremos el jueves por la mañana.	ĵaŭde	0	0
Lia rigardo fandas mian enon.	Su mirada me derrite por dentro.	fandas	0	0
Ĉu vi iam aŭskultis la "Naŭan" de Beethoven?	¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?	naŭan	0	0
Ĉiuj partoprenantoj esperas, ke antaŭ la jarfino Tatoeba ampleksu unu milionon da frazoj.	Todos los miembros esperamos que Tatoeba tenga un millón de oraciones a final de año.	jarfino	0	0
La surpriza festo por Laura ne okazos ĉi-vespere, sed morgaŭ vespere.	La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.	surpriza	0	0
Ni elkuris el la konstruaĵo.	Salimos corriendo del edificio.	elkuris	0	0
Amo estas nenio krom amoro misliterumata.	Amor no es otra cosa que deseo incomprendido.	misliterumata	0	0
Ĝis nun ne estas komentoj.	Aún no hay comentarios.	komentoj	0	0
Kiun sezonon vi preferas?	¿Cuál estación te gusta más?	sezonon	0	0
La pezo de Tom estas pli granda ol 90 kilogramoj.	Tom pesa más de 90 kilos.	kilogramoj	0	0
Konuso kaj piramido estas matematikaj korpoj.	El cono y la pirámide son cuerpos geométricos.	matematikaj	0	0
Kiel oni konstruis la piramidojn?	¿Cómo fueron construidas las pirámides?	piramidojn	0	0
Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	ekspansio	0	0
Ni venis ĉi tien por amuzi nin.	Vinimos aquí para divertirnos.	amuzi	0	0
Tiu ĉi nova medicinaĵo havas daŭran efekton.	Esta nueva medicina tiene un efecto duradero.	efekton	0	0
Oftaj kaŭzoj de streso estas laboro kaj homaj rilatoj.	Causas comunes de estrés son el trabajo y las relaciones humanas.	streso	0	0
Ili ne vidis unu la alian ekde la eksedziĝo.	Ellos no se ven desde el divorcio.	eksedziĝo	0	0
Mi dezirus, ke la luno falus sur la Tero.	Ojalá la luna cayera sobre la Tierra.	falus	0	0
Estas multaj ŝtuparoj en ĉi tiu apartamentaro.	Hay muchas escaleras en este edificio de apartamentos.	ŝtuparoj	0	0
La milionulo naskiĝis malriĉa.	El millonario nació pobre.	malriĉa	0	0
Pureco estas garantio de sano.	La limpieza es garantía de salud.	garantio	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	intelekta	0	0
Estis ĥolerepidemio en Haitio.	Hubo una epidemia de cólera en Haití.	haitio	0	0
La hodiaŭa papo estas la morgaŭa ekspapo.	El Papa de hoy es el ex-Papa de mañana.	papo	0	0
La ŝampuo kaj la dentopasto estas samprezaj.	El champú y el dentífrico están al mismo precio.	ŝampuo	0	0
Ĉu vi havas ŝampuon?	¿Tienen champú?	ŝampuon	0	0
Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	Él es experto en desarrollo sustentable.	disvolviĝo	0	0
La lando Butano estis menciita en ĵurnaloj tutmondaj en 2004, kiel la unua lando, kie fumi tabakon iĝis tute malpermesata ie ajn.	Se mencionó al país Bután en los periódicos de todo el mundo en 2004, como el primer país donde fumar tabaco se había prohibido en cualquiera de los lugares.	menciita	0	0
Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	rekuperi	0	0
Mi ne sciis tiun lertaĵon.	Ese truco yo no lo sabía.	lertaĵon	0	0
Ciferecaj helpiloj plifaciligas nian ĉiutagon. Anstataŭ fidi al nia propra memoro, ni preferas eksterajn memorilojn. Kion sekvigos tiu tendenco?	Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?	ciferecaj	0	0
La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	La nueva ley fue ejercida en los habitantes de la isla.	aplikita	0	0
Gaso eskapis el fendo en la tubo.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	fendo	0	0
La domo estas varmeta.	La casa está calentita.	varmeta	0	0
Ni importas farunon el Usono.	Importamos harina de EE. UU.	importas	0	0
Li estas matematika geniulo.	Él es un genio de la matemática.	matematika	0	0
Li estis proponita kiel kandidato al prezidanteco.	Fue propuesto como candidato a presidente.	proponita	0	0
En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	dimensioj	0	0
Ili diskutas la moralajn implikaĵojn de lia skripto.	Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.	implikaĵojn	0	0
Ne diru mensogojn.	No digas mentiras.	mensogojn	0	0
Vino helpas digesti.	El vino ayuda a digerir.	digesti	0	0
Jen arbitre elektita frazo de Tatoeba.	Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.	arbitre	0	0
La maso estas mezuro de la kvanto de materio en korpo, kontraste la pezo estas mezuro de la gravita forto, kiu efikas al korpo.	La masa es una medida de la cantidad de materia en un cuerpo, en cambio, el peso es una medida de la fuerza gravitatoria que afecta al cuerpo.	maso	0	0
La venontan monaton Gary estos restinta en Japanujo dum ses jaroj.	El mes que viene, Gary habrá estado en Japón por seis años.	restinta	0	0
Se ĉiuj aldonus nur perfektajn frazojn, tiu projekto ne estus tiom interaga aŭ tiom interesa.	Si todos añadieran solamente frases perfectas, este proyecto no sería tan interactivo ni tan interesante.	perfektajn	0	0
Laŭiru tiun straton kaj vi trovos la kinejon.	Ve por esta calle y encontrarás el cine.	laŭiru	0	0
La protestantoj baris la enirejon.	Los manifestantes bloquearon la entrada.	baris	0	0
La lineo estas ĵus nun okupata.	La línea está ocupada ahora.	lineo	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Te regalaré una bicicleta por tu cumpleaños.	naskotago	0	0
Se mi malfruus, ne atendu min.	Si me retrasara, no me esperes.	malfruus	0	0
Mi ege ŝatas longajn semajnfinojn.	Me gustan los fines de semana largos.	semajnfinojn	0	0
Normaleco estas enuiga.	La normalidad es aburrida.	normaleco	0	0
Mi hejmenportos vin aŭte.	Te llevaré a casa en coche.	aŭte	0	0
Ĉu iu povas ŝofori?	¿Hay alguien que pueda conducir?	ŝofori	0	0
La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	nederlandon	0	0
Kie estas viaj nepoj?	¿Dónde están tus nietos?	nepoj	0	0
Ponardu ĉiun.	Apuñala a todos.	ponardu	0	0
Tie estis preskaŭ malplene.	El lugar estaba casi vacío.	malplene	0	0
Ju pli ni supreniras, des pli la aero maldensiĝas.	Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.	maldensiĝas	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne estis malfermitaj.	Como era domingo, las tiendas no estaban abiertas.	vendejoj	0	0
Ĝi estas la plej antikva ligna konstruaĵo ekzistanta.	Es el edificio de madera más antiguo que existe.	ekzistanta	0	0
Kiel diri XXX en la nederlanda?	¿Cómo se dice XXX en holandés?	xxx	0	0
Mi diris nur rimarkaĵon, ne miskomprenu min!	Solo hice un comentario, no me malinterpretes.	miskomprenu	0	0
Tio estas nur rutina afero.	Esta solo es una cosa rutinaria.	rutina	0	0
Fero pli malmolas ol oro.	El hierro es más duro que el oro.	malmolas	0	0
Mia meksika amiko José la poeto scipovas iom da Esperanto.	Mi amigo mexicano José el poeta sabe algo de esperanto.	josé	0	0
La gastoj devas esti baldaŭ alvenontaj.	Los huéspedes deben de estar por llegar pronto.	alvenontaj	0	0
La konstruado de Ejfelturo markis la alvenon de la 20a jarcento.	La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.	alvenon	0	0
La kato postkuris raton.	El gato fue corriendo tras el ratón.	postkuris	0	0
Amikojn vi povas havi multajn, ĝis vi intencos loĝi ĉe ili.	Puedes tener muchos amigos, hasta que decidas ir a vivir con ellos.	intencos	0	0
Se Maria en loterio gajnus multe da mono, ŝi verŝajne vojaĝus rondon ĉirkaŭ la mondo.	Si María ganara mucho dinero en la lotería, posiblemente haría un viaje alrededor del mundo.	vojaĝus	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	frakasos	0	0
Multaj el ni aŭdis tiun fabelon en sia infaneco.	Muchos de nosotros hemos escuchado esta historia en la infancia.	fabelon	0	0
Mi senatente eniris misan buson.	No estaba poniendo atención y me subí al bus equivocado por accidente.	senatente	0	0
Espereble iam en la proksima futuro ni havos ankaŭ Persan Antologion en Esperanto.	Ojalá que alguna vez en el futuro próximo también tengamos una Antología Persa en esperanto.	futuro	0	0
Mi opinias, ke kruelas teni katon endome.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.	endome	0	0
Nia urbo ne havas fajrobrigadon.	Nuestra ciudad no tiene cuerpo de bomberos.	fajrobrigadon	0	0
Ŝi feliĉigis lin.	Ella le hizo feliz.	feliĉigis	0	0
En sia libro, “En la lando de inventitaj lingvoj”, Arika Okrent parolas favore pri Esperanto.	En su libro "En el país de las lenguas inventadas", Arika Okrent habla favorablemente del esperanto.	inventitaj	0	0
Estas desegnaĵoj en porinfanaj vortaroj.	Hay figuras en los diccionarios para niños.	desegnaĵoj	0	0
Mia baterio malpleniĝis.	No tengo batería.	malpleniĝis	0	0
Pro la problemo de la aerpoluado, eble iam biciklo anstataŭos aŭtomobilon.	A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.	anstataŭos	0	0
La aŭto de Tomo ekflamis.	El auto de Tom se incendió.	ekflamis	0	0
Ŝi piedfrapis min je la testikoj.	Ella me pateó en las bolas.	testikoj	0	0
Mi estas tedita ricevi piedbatojn.	Estoy harto de recibir patadas.	tedita	0	0
Tujtuje iru al la kuracisto!	¡Ve al doctor de inmediato!	tujtuje	0	0
Mi havas miajn proprajn motivojn.	Tengo mis propias razones.	motivojn	0	0
Mi atendos, ĝis vi estos skribinta la leteron.	Esperaré hasta que hayas escrito la carta.	skribinta	0	0
La spertulo detale analizis la statistikojn.	El experto analizó las estadísticas en detalle.	analizis	0	0
Ĉi pentraĵo estis pentrita en la 21a jarcento.	Este cuadro se pintó en el siglo XXI.	pentrita	0	0
La gefianĉoj kisis sin kiam la ceremonio finiĝis.	Los novios se besaron cuando terminó la ceremonia.	gefianĉoj	0	0
Modesteco estas la arto lasi aliajn malkovri kiom grava vi estas.	La modestia es el arte de dejar a los demás descubrir cuán importante eres.	modesteco	0	0
En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	En el cementerio hay una estatua de una serpiente que se muerde la cola.	mordanta	0	0
Mi same benas vin hodiaŭ.	Asimismo, yo te bendigo este día.	benas	0	0
La vivo estas skatolo da surprizoj.	La vida es una cajita de sorpresas.	surprizoj	0	0
Ŝia jupo estas tute eksmoda.	Su falda está totalmente fuera de moda.	jupo	0	0
Vi estas venĝema, kiel pantero.	Eres vengativo, como pantera.	venĝema	0	0
Vi estas aĉa mensogulino!	¡Eres una mentirosa de mierda!	mensogulino	0	0
Min tre kontentigis vidi mian malnovan amikon.	Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.	kontentigis	0	0
Lacerto, testudo, ansero kaj hundo estas bestoj, kiujn mi vere ŝatas.	La lagartija, la tortuga, el ganso y el perro son animales que verdaderamente me gustan.	lacerto	0	0
Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	teksaĵo	0	0
Elektronoj havas negativan elektran ŝargon.	Los electrones tienen carga eléctrica negativa.	ŝargon	0	0
Stefano aspektis kvazaŭ li estus veninta el la profundoj de la oceano pro la algoj kiujn li havis en sia hararo.	Esteban parece venir de las profundidades del océano por las algas que tiene entre su pelo.	algoj	0	0
Ŝi rigardis ĉirkaŭen serĉante sian ĉevalon, sed ne trovis ĝin.	Miró alrededor de sí buscando su caballo pero no lo halló.	ĉirkaŭen	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Dimos una vuelta por todo el lago.	migris	0	0
Li restis sendorma la tutan nokton.	Él se quedó despierto toda la noche.	sendorma	0	0
Foko estas marmamulo.	La foca es un mamífero marino.	foko	0	0
Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	sledo	0	0
Mi estas pensinta iri skiadi en Hokajdo.	Tengo pensado ir a esquiar a Hokkaido.	pensinta	0	0
Ĉu ŝi estas kantanta kanzonon aŭ ludanta pianon?	¿Está cantando una canción o tocando el piano?	kantanta	0	0
Ŝi foriĝis elhejme, kiam ŝi aĝis dek tri jarojn.	Ella se fue de casa cuando tenía trece años.	foriĝis	0	0
Estus preferinde, se vi tenus vin malproksima de tia ulo.	Sería mejor que te mantuvieses lejos de un hombre como ese.	tenus	0	0
Ŝiaj vortoj kaŭzis ŝtormon da protestoj.	Sus palabras provocaron una tormenta de protestas.	ŝtormon	0	0
Lasttempe mi ofte vidis lin.	Últimamente lo he visto con frecuencia.	lasttempe	0	0
Venontsemajne eble frostos.	Puede que hiele la semana que viene.	frostos	0	0
Tom estas rikoltanta en la kampo.	Tom está cosechando en el campo.	rikoltanta	0	0
Ĉu vi ne kontraŭos, se oni malfermos la pordon?	¿Te importa abrir la puerta?	kontraŭos	0	0
Kiom da monatoj gravedas vi?	¿En qué mes de embarazo estás?	gravedas	0	0
Ni invitis dek parojn al la festeto.	Invitamos a diez parejas a la fiesta.	parojn	0	0
Tom ne volis labori ekstrajn horojn en la kristnaska vespero.	Tom no quería trabajar horas extra en Noche Buena.	ekstrajn	0	0
Ili volis nur esti lasitaj solaj.	Ellos solo querían que los dejaran solos.	lasitaj	0	0
Vi vunditas.	Estás herida.	vunditas	0	0
Socialismo kaj komunismo estas la sama merdo.	El socialismo y el comunismo son la misma mierda.	komunismo	0	0
Ŝi konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	Ella sabe diez veces más palabras de inglés que yo.	dekoble	0	0
Japanio dependas de la arabaj landoj rilate nafton.	Japón depende de los países árabes con respecto al petróleo.	nafton	0	0
Simple konfidence inter vi kaj mi, ĉu vi amas mian fratinon?	Entre vosotros y yo, ¿os gusta mi hermana?	konfidence	0	0
Ŝi manĝis malpli multe kaj forlasis la kutimon promeni post la tagmezo; ĉion ceteran ŝi faris laŭ la ĉiutaga rutino.	Ella comía menos y dejó el hábito de pasear después del mediodía; todo el resto lo hacía de acuerdo a su rutina diaria.	ceteran	0	0
Inferaj turmentoj atendis lin.	Le esperan los tormentos del infierno.	turmentoj	0	0
Li estas usonano de la verto ĝis la plandoj.	Él es estadounidense de la cabeza a los pies.	plandoj	0	0
Kiel vi decidos, tiel mi agos.	Como decidas, lo haré.	agos	0	0
Tiu pordo ne emas malfermiĝi.	La puerta no se abre.	malfermiĝi	0	0
Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	laciĝi	0	0
Vi estas nia gastino de la semajno.	Usted es nuestra huésped de la semana.	gastino	0	0
La konstruado de Ejfelturo markis la alvenon de la 20a jarcento.	La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.	ejfelturo	0	0
Kunportu nur la plej gravajn necesaĵojn.	Trae solo lo más necesario.	necesaĵojn	0	0
Hodiaŭ estas disĉiplo de hieraŭ.	El hoy es discípulo del ayer.	disĉiplo	0	0
Brazilo estas la kvine plej granda lando en la mondo.	Brasil es el quinto país más grande del mundo.	kvine	0	0
Mi amas kokon.	Me gusta el pollo.	kokon	0	0
Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	Sí, una salchicha frita con choucroute, por favor.	rostitan	0	0
Ĉi tie estas kvin krajonoj.	Aquí hay cinco lápices.	krajonoj	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	keĉapo	0	0
Li lasis sian pakaĵaron en la stacio.	Él dejó su equipaje en la estación.	pakaĵaron	0	0
La ansero instruas la cignon kanti.	El burro le dice orejudo al conejo.	cignon	0	0
Ni agrable babilis kun la taksiisto survoje.	Tuvimos una agradable charla con el taxista en el camino.	taksiisto	0	0
Naciismo kaŭzas perforton kaj maskas rasisman sintenon.	El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista.	naciismo	0	0
Samio plenkreskis en eta islama socio en orienta Eŭropo.	Sami creció en una pequeña comunidad musulmana en Europa del Este.	islama	0	0
Donald Trump ne demokratie elektiĝis.	Donald Trump no fue elegido democráticamente.	demokratie	0	0
Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	Mi fracaso no debilitó mi confianza en mí.	malfortigis	0	0
Mia amikino ekmankas al mi.	Estoy comenzando a extrañar a mi novia.	ekmankas	0	0
La batalado inter samspecaj virbestoj estas besta kutimo.	La lucha entre machos de la misma especie es una costumbre animal.	batalado	0	0
Post kelkaj arestoj mi perdis mian laborpostenon.	Tras algunos arrestos, perdí mi trabajo.	arestoj	0	0
En la lasta elektado mi ne voĉdonis.	No voté en las últimas elecciones.	voĉdonis	0	0
La persa ne estas malfacila lingvo.	El persa no es un lenguaje difícil.	persa	0	0
Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	transnaĝis	0	0
Ŝi estas duonmorta, duonviva.	Ella está medio viva y medio muerta.	duonviva	0	0
Ekblovis ventego.	Un viento fuerte comenzó a soplar.	ventego	0	0
Neniu iam evitis sian fatalon.	Nadie ha evitado su destino aún.	fatalon	0	0
Nia samideano Aleĥandro faris programeton por skribi esperante en iPhone.	Alejandro, que comparte nuestra forma de pensar, hizo una aplicación para escribir en esperanto en iPhone.	samideano	0	0
La leĝaro, en sia majesta egaleco, malpermesas al riĉuloj same al malriĉuloj dormi sub pontoj, almozpeti en la stratoj kaj ŝteli panon.	La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohíbe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.	leĝaro	0	0
Azerbajĝano nomiĝas "Azarbajcan" en la azera lingvo.	Azerbaiyán se llama «Azərbaycan» en azerí.	azerbajĝano	0	0
Se ili estus sciintaj, kio estas okazonta, ili estus ŝanĝintaj iliajn planojn.	Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	sciintaj	0	0
Jen tempe limigita propono nur por novaj klientoj.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.	tempe	0	0
Via ekspliko bonegas.	Tu explicación está muy bien.	ekspliko	0	0
Antaŭ ol la fajrobrigado povis alveni, ambaŭ konstruaĵoj forbrulis.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	fajrobrigado	0	0
Tomo estas bestkuracisto.	Tom es veterinario.	bestkuracisto	0	0
Mi preferas krudan sukeron anstataŭ konsumi dolĉigilojn.	Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.	krudan	0	0
Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	Espero con ganas a visitar a mi hermana a Los Ángeles.	los	0	0
Iru paroli kun Johanino, ŝi konfirmos ĉiujn miajn dirojn.	Ve a hablar con Jane, ella corroborará todo lo que he dicho.	konfirmos	0	0
Multaj vesperoj, kiam finiĝis la klasoj, ni kutimis proksimiĝi en tiun trinkejon por ludi iomete per sagetoj aŭ tablopiedpilko.	Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.	proksimiĝi	0	0
La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	sekurecaj	0	0
Mi fekas sur vian putinan patrinon!	¡Me cago en tu puta madre!	putinan	0	0
Mi rifuzas kredi, ke miaj pensoj estas nur la rezulto de kemiaj ĉelaj procezoj.	Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	kemiaj	0	0
Mi ne bone reagas al minacoj.	No respondo bien a las amenazas.	minacoj	0	0
La fundamento de nia sukceso estas la bona kunlaboro.	La base de nuestro éxito es el buen trabajo en conjunto.	kunlaboro	0	0
Ĉi tiu enzimo produktiĝas en la stomako.	Esta enzima se produce en el estómago.	enzimo	0	0
Nia plano metas homojn ĉe la avangardo de ĉiu decido, kaj nia imuniga lanĉado gvidos nin tra la printempo kaj somero, certigante ke tiuj, kiuj plej bezonas la vakcinon, ricevos ĝin kiel eble plej baldaŭ.	Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	vakcinon	0	0
Fumado damaĝas la sanon.	Fumar es malo para la salud.	damaĝas	0	0
La Vatikano estas la plej riĉa lando en la mondo, kaj Zimbabvo estas la plej malriĉa lando en la mondo.	El Vaticano es el estado más rico del mundo y Zimbabwe es el estado más pobre del mundo.	vatikano	0	0
Naturo reprenos nian planedon.	La naturaleza reclamará nuestro planeta.	reprenos	0	0
Ŝi estis orfino, kiu perdis siajn gepatrojn en aviadila frakasiĝo.	Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.	orfino	0	0
Kiel mi atingis tiun ĉi konkludon?	¿Cómo llegué a esa conclusión?	konkludon	0	0
Ni ĉiuj deziras, ke la prezoj malaltiĝu.	Todos queremos que bajen los precios.	malaltiĝu	0	0
Baldaŭ altiĝos la suno.	El sol saldrá pronto.	altiĝos	0	0
Ĉu iu reviziis tiun ĉi tekston?	¿Ha revisado alguien este texto?	reviziis	0	0
Fronte de la evidenteco, mi devis agnoski, ke li estas la kulpulo.	Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.	kulpulo	0	0
Baldaŭ al mi ŝajnis, ke mia teksto bezonas ĝisfundan revizion.	Pronto me dio la impresión de que mi texto necesitaba una revisión exhaustiva.	revizion	0	0
Mi plian tagon restis enlite nur antaŭzorge.	Me quedé otro día más en cama para estar seguro.	enlite	0	0
Mi renkontas lin ĉiam, kiam li venas al Madrido.	Siempre lo veo cuando viene a Madrid.	madrido	0	0
"Ambaŭseksemo" signifas allogon al du aŭ pli da seksoj, ne nepre egalan.	bisexualidad significa atracción hacia dos o más géneros, no necesariamente por igual	seksoj	0	0
La kloaka sistemo ne sufiĉe forfluigas la akvegon.	El alcantarillado no da abasto.	kloaka	0	0
Sed mi ne povas ignori lian averton.	Pero no puedo ignorar su advertencia.	averton	0	0
Temas pri infekta malsano.	Se trata de una enfermedad infecciosa.	infekta	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	adjektivo	0	0
En Esperanto derivita adverbo finiĝas per e.	En esperanto, los adverbios derivados terminan en e.	adverbo	0	0
Hans la nederlandano oblikve instruis min kiel aprezi la kolorojn de aŭtunaj folioj de arboj.	Hans el holandés me enseñó indirectamente a apreciar los colores de las hojas otoñales de los árboles.	aprezi	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	malagrablajn	0	0
Komentu la decidon de Maria foriri al ekzilo en Meksiko!	Comente la decisión de María de exiliarse en México.	komentu	0	0
Kiel fartas viaj geavoj? Pasis iom da tempo, dum kiu mi ne vidis ilin.	¿Cómo están tus abuelos? Hace tiempo que no los veo.	geavoj	0	0
Ĉiuj sukeroj estas dolĉaj.	Todo el azúcar es dulce.	sukeroj	0	0
En la dua plado estas kikeroj, kokaĵo, viando, kolbasoj kaj terpomoj.	El segundo plato lleva garbanzos, pollo, carne, chorizo y patatas.	kokaĵo	0	0
Mi manĝas ŝinkon.	Como jamón.	ŝinkon	0	0
Mi anas en la velklubo.	Soy miembro del club de vela.	anas	0	0
Li estis arestita pro dumebria kondukado.	Fue arrestado por conducir ebrio.	kondukado	0	0
Mi volas diri, ke tio fakte estas nur alia simptomo de Interreta dependeco.	Quiero decir que realmente es sólo otra manifestación de la adicción a Internet.	simptomo	0	0
Iru maldekstren ĉe la sekva stratangulo.	Gire a la izquierda en la próxima esquina.	stratangulo	0	0
Mi pikis per la pinglo en mian dikfingron.	Me pinché el pulgar con la aguja.	dikfingron	0	0
Ni postulis la repagon de liaj ŝuldoj.	Reclamamos la devolución de sus deudas.	repagon	0	0
Ĉu vi manĝas bovaĵon?	¿Vos comés carne bovina?	bovaĵon	0	0
Vi pli junas ol mi.	Tú eres más joven que yo.	junas	0	0
La teamo ŝanĝis sian taktikon en la dua duono de la ludo.	El equipo cambió de táctica en el segundo tiempo.	taktikon	0	0
Tomaso forgesis aĉeti dentopaston.	Tom olvidó comprar pasta dentífrica.	dentopaston	0	0
Aŭtune la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	En otoño, las hojas cambian de color y caen.	defalas	0	0
Ĉu mi turniĝu maldekstren je la venonta trafiklumo?	¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	trafiklumo	0	0
Ni luprenu biciklon ĉi tie.	Alquilemos una bicicleta aquí.	luprenu	0	0
Mi ŝatas kokaĵon.	Me encanta el pollo.	kokaĵon	0	0
Estas tondilo sur la skribotablo.	Hay unas tijeras sobre el escritorio.	tondilo	0	0
Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	soifos	0	0
Mi estis manĝanta, kiam la telefono sonoris.	Estaba comiendo cuando sonó el teléfono.	sonoris	0	0
Mi ne trinkas konjakon.	No tomo coñac.	konjakon	0	0
Legado lacigis min.	La lectura me ha cansado.	lacigis	0	0
Kiam vi iros al Rumanio, vi vizitos la kastelon de Drakula.	Cuando vayáis a Rumanía, visitaréis el castillo de Drácula.	drakula	0	0
La arkitekturo de la filharmonio estas simbola: super tradicia brika konstruaĵo altiĝas ondo el vitro.	La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	simbola	0	0
Mi pensas, ke ni ankoraŭ vivas en la malhela mezepoko.	Yo creo que aún vivimos en la oscura edad media.	mezepoko	0	0
Vi havas nenian rajton elĵeti min.	No tienes derecho a echarme.	elĵeti	0	0
Prenu du aŭ tri liberajn tagojn.	Tómate dos o tres días libres.	liberajn	0	0
Ĉi tiu esprimo aludas la amon de la lupopatrino, kiu milde prenas per la buŝo siajn lupidojn por transloki ilin de unu kuŝejo en alian, aŭ por protekti ilin kontraŭ la eleksteraj danĝeroj.	Esta expresión representa el amor de la madre lobo que toma suavemente con su boca a sus cachorritos para llevarlos de una cueva a otra, o para protegerlos de los peligros externos.	transloki	0	0
La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	La luna de este gigante gaseoso tiene océanos de agua bajo un grueso estrato de hielo.	oceanojn	0	0
Ŝi estas neniel anĝela.	Ella no es nada angelical.	anĝela	0	0
Estas neutile diskuti kun li.	No tiene caso discutir con él.	neutile	0	0
Kiu interpreto limigas min?	¿Cuál será la interpretación que me está limitando?	limigas	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	sencojn	0	0
Multaj bankoj en Hispanio oferas al vi donacojn - potojn, televidilojn, fotilojn - por zorgi pri via salajra konto.	Muchos bancos en España te ofrecen regalos - vajillas, televisiones, cámaras de fotos - por domiciliar tu nómina.	potojn	0	0
Ludovikon la Dek-ses-an oni senkapigis.	Luis XVI fue decapitado.	ludovikon	0	0
Paŭlo estis lerninta legi, kiam li estis kvinjara.	Pablo aprendió a leer a los cinco años.	kvinjara	0	0
Post sia klarigo de plozivoj al sia klaso, la lingvistika instruisto tuj kovriĝis de kraĉaĵo.	Al explicar las oclusivas a la clase, el profesor de lingüística acabó cubierto de saliva en un instante.	lingvistika	0	0
Varme vin vestu. Vi malvarmumos.	Abrígate. Vas a resfriarte.	malvarmumos	0	0
Ĉu mi rajtas rehejmigi vin?	¿Te puedo llevar a casa?	rehejmigi	0	0
La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	Las clases empiezan pronto de nuevo.	rekomenciĝos	0	0
Pluvas de pasinta ĵaŭdo.	Llueve desde el jueves pasado.	ĵaŭdo	0	0
Matematiko estas la bazo de ĉiuj sciencoj.	Las matemáticas son el fundamento de todas las ciencias.	sciencoj	0	0
Mi komprenas ke la mekanismoj de mia lingvo kaj de mia kulturo ne estas universalaj.	Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	universalaj	0	0
Vide al tiuj novaj defioj necesas ellabori koheran politikan programon sur la bazo de daŭrivaj principoj.	En vista a estos nuevos desafíos es necesario un programa político coherente sobre la base de principios duraderos.	koheran	0	0
Revenante al mia origina temo... Hieraŭ mi sendis la raporton al Tokio.	Volviendo de vuelta a mi tema original... Ayer envié el informe a Tokio.	revenante	0	0
La tiea biciklo estas de mia frato.	Esa bicicleta de allí es la de mi hermano.	tiea	0	0
Ni devas resti kvietaj.	Debemos mantener la calma.	kvietaj	0	0
Tom rehejmiĝis je la sesa kaj duono.	Tom llegó a casa a las 6:30.	rehejmiĝis	0	0
Antaŭ ol Kate en la pasinta jaro edziniĝis, kelkaj esprimis maltrankvilon, demandante ĉu por ŝi, kiu ne estas naskita nobelo, estos malfacile alfronti la premon de la elmeto al la okuloj de la publiko.	Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	elmeto	0	0
Mi diros tion: mi senkulpas.	Diré esto: yo soy inocente.	senkulpas	0	0
Ĉi tiu dosiero estas kompaktigita.	Este archivo fue comprimido.	dosiero	0	0
Tiu angla knabino provas impresi la italajn familiojn.	Esa chica inglesa trata de impresionar a las familias italianas.	italajn	0	0
Ne maltrafu tiel bonan okazon.	No dejes pasar tan buena oportunidad.	maltrafu	0	0
Ĉu vi pretas transpreni respondecon?	¿Estás listo para tomar la responsabilidad?	transpreni	0	0
Se ni dormas, sin malstreĉas la muskoloj.	Si dormimos se relajan los músculos.	malstreĉas	0	0
Atentu ne malvarmumi.	Tenga cuidado de no coger un resfriado.	malvarmumi	0	0
Veras, ke ŝi belas, sed ŝi estas egoisma.	Es verdad que es guapa, pero es egoísta.	egoisma	0	0
Mi estas decidema, organizema kaj respondecema persono.	Soy una persona determinada, organizada, y responsable.	respondecema	0	0
La ĉemizo de Lanjo estis kovrita de sango.	La camisa de Layla estaba cubierta de sangre.	lanjo	0	0
Ni ludonis la apartamenton.	Alquilamos el piso.	ludonis	0	0
Ĉu vi bonhumoras?	¿Estás de buen humor?	bonhumoras	0	0
Kie estas la keĉupo?	¿Dónde está el ketchup?	keĉupo	0	0
La knabinoj de la insulo staris sur la bordoj de la blua maro, ĵetante malproksimen siajn rigardojn sur la malseka surfaco.	Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	rigardojn	0	0
Dum Linjo iris al la butiko, Marko legis la gazeton.	Mientras Liisa fue a la tienda Markku leía el diario.	gazeton	0	0
Saĝulo iam diris, ke la vivo estas sinsekvo de seniluziiĝoj.	Una vez un sabio dijo que la vida es una secuencia de desilusiones.	sinsekvo	0	0
Mi ne plu volas aŭdi viajn plendojn.	No quiero seguir escuchando tus quejas.	plendojn	0	0
Aero montara estas pura kaj saniga.	El aire de montaña es limpio y sano.	saniga	0	0
Venontmonate ni transloĝiĝos al nia nova domo, kondiĉe ĝi estos preta.	El mes que viene nos mudamos a nuestra nueva casa, siempre y cuando esté terminada.	venontmonate	0	0
Gravas kondamni rasismon, sed tio ne sufiĉas.	Es importante condenar al racismo, pero no basta.	kondamni	0	0
Kiam ni ekveturos?	¿Cuándo nos vamos?	ekveturos	0	0
Mi pasigis la tutan tagon purigante la ĉambron.	Me pasé el día entero limpiando la pieza.	purigante	0	0
La benzinujo estas plena.	El tanque está lleno.	benzinujo	0	0
Agrablis loĝi en la domo.	Era agradable vivir en la casa.	agrablis	0	0
La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.	konĉerto	0	0
Ŝi ridetis kaj akceptis mian donaceton.	Ella sonrió y aceptó mi regalito.	donaceton	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi mallaŭtigus la sonon de la televido?	¿Le importa si bajo el volumen del televisor?	mallaŭtigus	0	0
Ni havas stokon da neceseja papero.	Tenemos reserva del papel higiénico.	neceseja	0	0
Kion vi opinias, se mi fumos ĉi tie?	¿Qué te parece si fumo aquí?	fumos	0	0
Li bezonas pli produktivan valvon por sia ĉagreno.	Él necesita una salida más productiva para su furia.	valvon	0	0
Tom estas laboranta.	Tom está en el trabajo.	laboranta	0	0
La virbovo muĝis.	El toro bramó.	virbovo	0	0
Kiam mia patro alvenis mi finmanĝis mian pomon.	Cuando mi padre llegó, yo había comido mi manzana.	finmanĝis	0	0
Ŝi konsilis al li viziti dentiston.	Ella le aconsejó que viera a un dentista.	dentiston	0	0
Neniam uzu la disponeblecon de tradukprogramoj kiel pretekston por tradukado el lingvo, kiun vi ne regas sufiĉe.	¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	pretekston	0	0
Li eliris el la banujo kaj ekkriis "Heŭreka!"	Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"	banujo	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala elirpunkto por ekskursoj al la alia bordo de Rejno kun ĝiaj kasteloj, ĉirkaŭitaj de vitejoj, al pentrindaj vilaĝoj, al ĝia montara pejzaĝo kun arbaroj kaj lagoj kaj multaj aliaj logaĵoj.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	strasburgo	0	0
Eniru, Gerardo.	Entre, Gerardo.	gerardo	0	0
Al la vero li reagas alergie.	Él es alérgico a la verdad.	reagas	0	0
Mi estas homo antaŭ ol esti franco, anglo aŭ ruso, kaj se estus antagonismo inter la streta intereso naciisma kaj la mondskala intereso homara, mi same dirus kiel Barnave: "Pereu mia nacio, sed almenaŭ triumfu la homaro!"	Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	naciisma	0	0
Lante la armeo konkeris terenon trans la rivero.	El ejército avanzó lentamente por el río.	lante	0	0
Lia malsaniĝo estis kaŭzita de la malbona vetero.	Fue el mal clima lo que provocó su enfermedad.	kaŭzita	0	0
Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	No puedo escuchar esa canción sin recordar la época cuando estaba en el liceo.	epokon	0	0
Unuavide tiu problemo simplas, sed fakte ĝi relative malsimplas.	A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es bastante complicado.	unuavide	0	0
Patroj devus neniam esti vidataj aŭ aŭdataj. Tio estas la sola konvena bazo por familia vivo.	Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar.	vidataj	0	0
La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.	kant	0	0
La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	filozofoj	0	0
Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	Tomó, pues, Dios al hombre y lo dejó en el jardín de Edén, para que lo labrase y cuidase.	enloĝigis	0	0
Homoj estas kuracataj, sed maŝinoj estas riparataj.	Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	kuracataj	0	0
Tiu ĉi lumo estas pli flaveca.	Esa luz es más amarillenta.	flaveca	0	0
Hodiaŭ matene mi renkontis Tonion survoje lernejen.	Me he encontrado con Tony esta mañana de camino a la escuela.	lernejen	0	0
Ŝi diras tion bonintence.	Ella lo dice con buenas intenciones.	bonintence	0	0
La plaĝa sablo estas blanka.	La arena de la playa es blanca.	plaĝa	0	0
Ĉu vi havas kolirion?	¿Tienes colirio?	kolirion	0	0
La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	pravigas	0	0
La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	La primera edición se publicó hace diez años.	publikiĝis	0	0
Kial ni montru respekton al, kial ni plu parolu pri la 12-a de oktobro 1492 kiel pri la malkovro anstataŭ pri la komenco de la mistrakto? Mi alvokas la instruistojn, la gepatrojn, la politikistojn, ke ni diru al la infanoj la veron, ke ni ne plu parolu pri malkovro, kio estas falsado.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	falsado	0	0
Kie sur la altaro sidas la krueleco, servata de la ruzo?	¿Dónde en el altar se sienta la crueldad, servida por la astucia?	ruzo	0	0
Neniu povis science klarigi la fenomenon.	Nadie ha podido explicar científicamente el fenómeno.	fenomenon	0	0
Kial ne simple konfesi, ke vi ne scias tion, kion vi priparolas?	¿Por qué no admites simplemente que no sabes de qué estás hablando?	priparolas	0	0
Tiu decido reflektos sin en ŝia kariero estonta.	Esa decisión se reflejará en su futura carrera.	reflektos	0	0
Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	releviĝis	0	0
En mia infaneco mi amis tre pasie la lingvon rusan kaj la tutan rusan regnon.	En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.	regnon	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Sus cenizas están enterradas aquí.	entombigita	0	0
La bazaj gramatikaj principoj ne estas tiom malfacilaj.	Los principios básicos de la gramática no son tan difíciles.	bazaj	0	0
Ne povante esti ĉe vi, mi sendas al vi kison.	Como no puedo estar contigo, te mando un beso.	povante	0	0
Terpomfingroj, ankaŭ nomataj terpom-fritoj aŭ fritoj, estas frititaj fingrolongaj bastonetoj el terpomo. Ili originas el Belgio kaj nuntempe estas tutmonde manĝataj kiel aldona manĝaĵo aŭ rapidmanĝaĵo.	Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.	nomataj	0	0
Ni laŭdas la pasintecon, sed ni vivas en la nuntempo.	Alabamos el pasado, pero vivimos el presente.	nuntempo	0	0
Kiam mi venis hejmen Tom estis lernanta.	Cuando llegué a casa, Tom estaba estudiando.	lernanta	0	0
Se mi tion faros, ĉu tiam aliuloj tion rigardos malfavore?	Si hago esto, ¿los otros lo verán de un modo negativo?	malfavore	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	En muchos lugares los ciegos venden billetes de lotería.	loteriajn	0	0
Ne per distanco mezuriĝas malproksimeco.	No es la distancia la que mide el alejamiento.	malproksimeco	0	0
La protestantoj baris la enirejon.	Los manifestantes bloquearon la entrada.	protestantoj	0	0
Ne risku vian vivon por mi!	No arriesgues tu vida por mí.	risku	0	0
Ĉu Tomo estas lucida?	¿Tom es lúcido?	lucida	0	0
Li ne estis konscia pri sia propra eraro.	Él no fue consciente de su propio error.	konscia	0	0
Mi havas troajn kialojn por plori kaj ĝemi.	Razón me sobra para llorar y gemir.	ĝemi	0	0
Kiam mi alvenis hejmen, mi ekkonsciis, ke unu el miaj valizoj malaperis.	Cuando llegué a casa me di cuenta de que una de mis maletas había desaparecido.	ekkonsciis	0	0
Mia ŝatokupo estas priskribi sovaĝajn florojn.	Mi pasatiempo es pintar flores silvestres.	priskribi	0	0
Tomo suferas pri la obsedema impulsiĝema perturbo.	Tom tiene DOC.	impulsiĝema	0	0
Ŝia bopatrino diris al ŝi: Kie vi kolektis hodiaŭ? kaj kie vi amasigis? estu benata tiu, kiu vin tiel favore akceptis!	Su suegra le dijo: "¿Dónde has estado espigando hoy y qué has hecho? ¡Bendito sea el que se ha fijado en ti!"	amasigis	0	0
Toĉjo tondis la harojn.	Tom se cortó el pelo.	tondis	0	0
Legado estas por la spirito, kio fizika ekzerciĝo estas por la korpo.	La lectura es para la mente lo que el ejercicio es para el cuerpo.	ekzerciĝo	0	0
Ĉu tiu estas la buso, kiu veturas al la zoo?	¿Es este el autobús que va al zoológico?	zoo	0	0
Atendu en la atendejo.	Espere en la sala de espera.	atendejo	0	0
La poŝta oficejo troviĝas du mejlojn de ĉi tie.	La oficina de correos queda a dos millas de aquí.	mejlojn	0	0
La brunan koloron de la rivero kaŭzas argila grundo.	El suelo de arcilla causa el color marrón del río.	brunan	0	0
Ne estas belgoj, nur estas valonoj kaj flandroj.	No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	valonoj	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	flandra	0	0
Pasaĝero kuŝas mortinta en sia kupeo.	Un pasajero yace muerto en su compartimiento.	kupeo	0	0
Unusola Dio, sed multenombraj religioj.	Un solo dios, pero muchas religiones.	religioj	0	0
Auguste Comte estas rigardata kiel la patro de sociologio.	Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	auguste	0	0
Ruslando estas granda.	Rusia es grande.	ruslando	0	0
Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	ŝlimo	0	0
Se mi havintus vian telefonnumeron mi estus vokinta vin.	Si hubiera tenido tu número de teléfono te habría llamado.	vokinta	0	0
Homoj kiuj ne havas infanojn emas atribui al siaj dorlotbestoj karakterojn aŭ sentojn homajn.	Las personas que no tienen hijos tienden a antropomorfizar a sus mascotas.	atribui	0	0
La vikingoj trairadis la plej grandan parton de la Norda Atlantiko antaŭ ol eniri la Mediteraneon.	Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	trairadis	0	0
Sur la kuirejfenestra breto de Tomo staras figuro, kiu reprezentas dormantan anĝelon.	En el alféizar de la ventana de la cocina de Tom hay una figura que representa a un ángel durmiendo.	anĝelon	0	0
La kuracisto preskribis medikamentojn al la paciento.	El doctor recetó medicina para el paciente.	preskribis	0	0
En mondo kie homa vivo estas minacita, vera humileco fariĝas nia fina espero.	En un mundo donde se amenaza la vida humana, la mansedumbre genuina se convierte en nuestra esperanza final.	humileco	0	0
Ne transiru la straton, kiam la verda trafikuma uleto intermite lumas.	No cruces la carretera cuando el hombrecito verde esté parpadeando.	uleto	0	0
Ili bone interrilatas kun siaj najbaroj.	Ellos tienen una buena relación con sus vecinos.	interrilatas	0	0
Kia diablaĵo estas tio?	¿Qué diablos es eso?	diablaĵo	0	0
Longajn jarojn de sia juna vivo Marta vivis turmentata de kruela malsano.	Durante largos años de su joven vida, Marta vivió bajo el suplicio de una cruel enfermedad.	turmentata	0	0
En Britio ĝis la kvindekaj jaroj de la dudeka jarcento sinmortigo estis leĝe malpermesata kaj punebla per mortopuno.	En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	kvindekaj	0	0
Ni lernis en la lernejo, ke la portugalo Pedro Álvares Cabral malkovris Brazilon.	Aprendemos en la escuela que el portugués Pedro Álvares Cabral descubrió Brasil.	pedro	0	0
Portugalujo havas nur unu najbaron, kaj tiu estas Hispanujo.	Portugal tiene sólo un vecino y es España.	portugalujo	0	0
Italujo ne estas Grekujo.	Italia no es Grecia.	italujo	0	0
Restu hejme. Mi tuj aliros.	Quédate en casa, pronto llego.	aliros	0	0
La alĝeria flago havas tri kolorojn: verdon, blankon kaj ruĝon.	La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	blankon	0	0
Mi ne scias mian precizan naskiĝlokon.	No conozco el lugar exacto de mi nacimiento.	precizan	0	0
Manjo ne estas tiom hipokrita, kiom oni pensas.	Mary no es tan hipócrita como la gente cree.	hipokrita	0	0
La kongreso donis al ni okazon por revidi kolegojn el ĉiuj landoj de Eŭropa Unio.	El congreso nos ofreció la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.	kolegojn	0	0
Tomo estis tre kortuŝita pri tio, kion diris Manjo.	Tom estaba profundamente conmovido por lo que Mary dijo.	kortuŝita	0	0
Heroo mortas unufoje, sed timulo — milfoje.	Un héroe muere una vez, pero un cobarde mil veces.	timulo	0	0
Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	somerajn	0	0
Homoj nomas lin Dave.	La gente le llama Dave.	dave	0	0
Malpermesate estas afiŝi.	Prohibido fijar carteles.	afiŝi	0	0
Ŝi elstaras pro parolado en la angla.	Ella destaca en hablar inglés.	elstaras	0	0
Plena luno brilegas sur la ĉielo.	La luna llena está brillando en el cielo.	brilegas	0	0
Komputiloj invadis ĉiujn kampojn.	Los computadores han invadido todos los campos.	kampojn	0	0
La ekspedicio trairis la grandan ĝangalon.	La expedición pasó a través de una gran selva.	ĝangalon	0	0
La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.	triboj	0	0
Homoj mensogas interrete.	La gente miente en internet.	interrete	0	0
Kiel vi priskribus vian plej bonan amikon?	¿Cómo describirías a tu mejor amigo?	priskribus	0	0
Li ne havis malfacilaĵon trovi la lokon.	No tuvo ninguna dificultad en encontrar el lugar.	malfacilaĵon	0	0
Mi volas brakumon.	Quiero un abrazo.	brakumon	0	0
Antaŭ la edziniĝo de Kate en la pasinta jaro kelkaj esprimis la zorgon, ke ŝi, naskita nenobelo, devos lukti kontraŭ la premo de la konscio esti en la centro de la publika atento.	Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	zorgon	0	0
La matena freŝeco min tute vekis.	La frescura de la mañana me despertó por completo.	freŝeco	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.	banaleco	0	0
Eksciu tion, kio okazas.	Descubra lo que está sucediendo.	eksciu	0	0
Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	dimanĉa	0	0
Ni intencis geedziĝi en majo, sed devis prokrasti la nupton ĝis junio.	Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	nupton	0	0
La fino kronas la verkon.	El fin corona la obra.	kronas	0	0
Kun koraj salutoj.	Saludos cordiales.	salutoj	0	0
La preĝejaj sonoriloj sonoras.	Las campanas de la iglesia están sonando.	preĝejaj	0	0
Dormigu la idon!	Duerme al niño.	dormigu	0	0
La konscio estas amaro. La inteligento estas trompo. Nur ĉe la vivorando oni povas planti iluzieton.	La conciencia es amargura. La inteligencia es decepción. Sólo en las afueras de la vida, se puede plantar una pequeña ilusión.	amaro	0	0
Ili formanĝas la duonon de la tutmonda tritiko.	Ellos comen la mitad del trigo del mundo.	formanĝas	0	0
Mi vidis domon en la foro.	Vi una casa a lo lejos.	foro	0	0
Estas mi, kiu regalas.	Invito yo.	regalas	0	0
La pilko rulis en la rojon.	La pelota rodó hasta el arroyo.	rulis	0	0
Li ekiris frue, alie li ne trafintus la trajnon.	Él salió temprano, o si no no hubiera alcanzado el tren.	ekiris	0	0
Li progresis per firmaj paŝoj, portante surŝultre rapidan arkon, kaj surdorse sagujon plenan de sagoj.	Avanzaba con firme paso, el rápido arco colgado al hombro y la aljaba llena de flechas a la espalda.	arkon	0	0
Tomo fleksis siajn bicepsojn.	Tom flexionó sus bíceps.	fleksis	0	0
Ĉu lingvo internacia estas bezona?	¿Es necesaria una lengua internacional?	bezona	0	0
La monteto ĉiam verdas.	La colina siempre es verde.	verdas	0	0
Ĉu vi scias, kial la ĉielo bluas?	¿Sabes por qué el cielo es azul?	bluas	0	0
Ili surgrimpis la plej altajn montopintojn kaj marŝis sur la marfundo.	Ellos han escalado las montañas más altas y caminado por el suelo marino.	marfundo	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	ŝipojn	0	0
Kiam vi lastfoje aliris interreton?	¿Cuándo fue la última vez que te conectaste a Internet?	interreton	0	0
Platenblondulino estas virino, kies haroj estas tiel helaj, ke ili similas al la griza koloro de plateno.	Rubia platinada es una mujer cuyo cabello es tan rubio que parece tener el color gris como el platino.	helaj	0	0
En mia ĝardeno estas multaj fruktarboj.	En mi huerto hay varios árboles frutales.	fruktarboj	0	0
Baĥo sukcesis transformi muzikon en puran melankolion.	Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	melankolion	0	0
En ĉiuj anguloj staris kestoj plenaj de perloj kaj valoraj ŝtonoj.	En todos los rincones se encontraban cajas llenas de perlas y piedras preciosas.	perloj	0	0
Ili komencis falĉi la altajn herbojn, kaj tondi la gazonon, kiu estis malseka de roso.	Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	roso	0	0
Mi havis grandiozan nokton.	Pasé una estupenda noche.	grandiozan	0	0
Lia influo etendiĝas en la tuta lando.	Su influencia se extiende por todo el país.	etendiĝas	0	0
Tom estas ribelema knabo.	Tom es un chico rebelde.	ribelema	0	0
Lasu la aferon sen tuŝo, ĝis mi revenos.	Deje que duerma el asunto hasta que yo vuelva.	tuŝo	0	0
Ni estas estaĵoj kun apartaj stiloj kaj talentoj. Iuj el ni estas nature frota kaj povas uzi nian frotecon por nia kreiva, eĉ kompata, avantaĝo. Ni estas agitantoj.	Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.	kompata	0	0
Kelkhora dormeto bonfartigos vin.	Te va a hacer bien una siesta de un par de horas.	dormeto	0	0
Mi planas ludi solon sur la fluto.	Pienso tocar un solo de flauta.	fluto	0	0
La junulino alproksimiĝis al mi dancante.	La joven se me acercó bailando.	dancante	0	0
Afablu al pliaĝuloj.	Sé amable con la gente mayor.	pliaĝuloj	0	0
Brizo varma kaj milda blovas trans la kampojn platajn kaj senfinajn.	Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	brizo	0	0
Li loĝas en ĉi tiu najbarejo.	Él vive aquí en el barrio.	najbarejo	0	0
Korektu mian literumon, se ĝi malĝustas.	Corrige mi ortografía si es incorrecta.	literumon	0	0
Tomo malfermis la kranon.	Tom abrió la canilla.	kranon	0	0
Mia edzino pentras akvarelojn.	Mi esposa pinta acuarelas.	akvarelojn	0	0
Mi ne plu estas via prizorganto.	Ya no soy más tu consejero.	prizorganto	0	0
La konsekvenco de malbona traduko povas esti katastrofa.	Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.	katastrofa	0	0
"Ha" estas interjekcio.	"Ah" es una interjección.	interjekcio	0	0
"In" estas prepozicio.	"In" es una preposición.	prepozicio	0	0
Ni kunligas la nomon de Darwin kun "La origino de specioj".	Asociamos el nombre de Darwin con "El origen de las especies".	kunligas	0	0
La ampolo estas vakua vitra ujo kun ena filamento.	El bombillo es un recipiente vacío de vidrio con un filamento interior.	ena	0	0
Hitlero estis artisto.	Hitler era un artista.	hitlero	0	0
Ni estas nenormalaj.	Somos anormales.	nenormalaj	0	0
Ĉi tiu vorto havas du signifojn.	Esta palabra tiene dos significados.	signifojn	0	0
Kvantuma fiziko tiel malkaŝas bazan unuecon de la universo.	Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.	bazan	0	0
Vi nur diras pretekstojn.	Sólo das excusas.	pretekstojn	0	0
Krom lernejaj taskoj mi verkas poezion.	Además de tareas escolares yo escribo poesía.	lernejaj	0	0
La knabino surkape havis grandan ruĝan ĉapelon.	La muchacha llevaba puesto un gran sombrero rojo.	surkape	0	0
Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	Hay pocos pintores como Picasso.	pikaso	0	0
En Japanio abundas belaj urboj. Kioto kaj Nara estas ekzemploj.	Japón está lleno de ciudades hermosas. Por ejemplo, Kyoto y Nara.	ekzemploj	0	0
La suno kaj la luno komencis brili.	El sol y la luna habían comenzado a brillar.	brili	0	0
Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.	thomas	0	0
La kandeloj lumigis la ĉambron.	Las velas iluminaban el cuarto.	lumigis	0	0
Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.	parole	0	0
Ĉu vi rekonas ĉi tie la manskribon de via frato?	¿Reconoces aquí la letra de tu hermano?	manskribon	0	0
Ŝi estas tre sagaca.	Ella es muy astuta.	sagaca	0	0
La estado estas koncepto sen graveco.	La existencia es un concepto sin importancia.	koncepto	0	0
La brazila arkitekto Oscar Niemeyer kreis kelkajn el la plej graciaj kaj ekscitaj konstruaĵoj de la dudeka jarcento.	El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	oscar	0	0
Tiu projekto estas destinita por fiaski.	Ese proyecto está destinado a fracasar.	fiaski	0	0
Post plenumo de la laboratoriaj testoj ni elprovos la prototipon en la praktiko.	Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.	prototipon	0	0
La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	perturbo	0	0
Ĉi tiu filmo estas nur por plenaĝuloj.	Esa película es solo apta para adultos.	plenaĝuloj	0	0
Li kaj mi estas samaĝuloj.	Él y yo tenemos la misma edad.	samaĝuloj	0	0
Ni ankoraŭ uzas telefonon kun drato.	Todavía usamos teléfono con cable.	drato	0	0
La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	normalajn	0	0
Mi ĉiam streĉas la ŝulaĉojn antaŭ ol mi iras troti.	Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	ŝulaĉojn	0	0
Ho! kiel konfuza...	Oh, ahora es realmente confuso...	konfuza	0	0
Lajla vivas laŭ la instruoj de la Biblio.	Laila vive siguiendo las enseñanzas de la Biblia.	instruoj	0	0
Li havas malfacilecon lerni.	Él tiene dificultad para aprender.	malfacilecon	0	0
Mi volas profiti la oportunon paroli kun la guberniestro.	Quiero aprovechar la oportunidad de hablar con el gobernador.	profiti	0	0
La teorio de relativeco de Albert Einstein markis la modernan sciencon.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	relativeco	0	0
Estas malfacile kompreni ŝian teorion.	Es difícil entender su teoría.	teorion	0	0
Nenio ĝojegigas min pli ol malfermi unu el miaj vortaroj precize je la paĝo, sur kiu troviĝas la vorto, kiun mi serĉas. Tio konfirmas mian intimecon kun ili.	No hay nada que me haga más feliz que abrir uno de mis diccionarios exactamente por la página en la que se encuentra la palabra que busco. Esto muestra mi intimidad con ellos.	vortaroj	0	0
La kofro entenis ormonerojn.	El cofre contenía monedas de oro.	kofro	0	0
Ni elĉerpis ĉiujn eblojn.	Hicimos todo lo posible.	elĉerpis	0	0
Bredu porkojn kaj ili al vi donos ŝinkojn.	Cría puercos y te daran jamones.	bredu	0	0
Malrapide li finis la kuradon.	Lentamente terminó la carrera.	kuradon	0	0
Se oni volas senmizeran edzecon, oni edziĝu al najbarino.	¿Quieres un casamiento cómodo? Cásate con una vecina.	edzecon	0	0
Ni konsentis pri fiksitaj prezoj por la daŭro de tri jaroj ekde la subskribo de la kontrakto.	Consentimos con respecto a los precios fijados, por un período de tres años, desde la firma del contrato.	fiksitaj	0	0
Li haltis por rigardi la afiŝon.	Él se detuvo para mirar la lámina.	afiŝon	0	0
La ĉevalo estas saltanta.	El caballo está saltando.	saltanta	0	0
Ĉi tiuj fotoj estas redaktitaj.	Estas fotos han sido manipuladas.	redaktitaj	0	0
Ĉu vi hazarde havas aspirinon?	Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	aspirinon	0	0
Kiu estas via preferata hararanĝo?	¿Cuál es tu estilo de cabello favorito?	hararanĝo	0	0
Vi havas ion sur via lipo.	Tienes algo en el labio.	lipo	0	0
La bubineto parolis kun la arboj.	La niña conversaba con los árboles.	bubineto	0	0
Mi serĉas varman lanan jupon.	Busco una cálida falda de lana.	lanan	0	0
Ju pli oni maljuniĝas, des pli malprofunde oni dormas.	A medida que uno envejece, el sueño se vuelve más liviano.	malprofunde	0	0
Estas multaj arboj laŭlonge de la rivero.	Hay muchos árboles a lo largo del río.	laŭlonge	0	0
La mono estis makulita post kiam la bankmaŝino estis perfortita.	El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	perfortita	0	0
Nigraj tempestoj skuegas aeron.	Negras tormentas agitan los aires.	tempestoj	0	0
La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	La luna de este gigante gaseoso tiene océanos de agua bajo un grueso estrato de hielo.	tavolo	0	0
La novaĵoj disvastiĝas rapide.	Las noticias se difunden rápido.	disvastiĝas	0	0
"Bratislav, kial eksterteranoj kaŝus sin de ni?" "Nu, kelkfoje ili ja ne kaŝas." "Ili kaŝas sin de ni, ĉar probable la homaro kaj la tera biosfero estas granda eksperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	kaŝus	0	0
Ĝi estis nur inkubsonĝo.	Fue solo una pesadilla.	inkubsonĝo	0	0
Peki estas homeca kaj samtempa sento dieca.	Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.	peki	0	0
Mi timas, ke Tom estas implikita en krimo.	Me temo que Tom está involucrado en un crimen.	implikita	0	0
Li aŭdis boji la hundon.	Él oyó que el perro ladraba.	boji	0	0
Morte kondamnita.	Condenado a muerte.	morte	0	0
Estus bone, ke nun estas mi, kiu postkuras lin petegante, ke li pardonu min pri io, kion mi ne faris!	¡Estaría bueno que fuera yo ahora detrás de él suplicándole que me perdonase por algo que no he hecho!	petegante	0	0
Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	La física cuántica es demasiado difícil para que lo entienda un simple mortal.	mortemulo	0	0
Mi volas pli helan tonon.	Quiero un tono más claro.	tonon	0	0
Tri sangaj gutoj falis sur la neĝon.	Tres gotas de sangre cayeron en la nieve.	gutoj	0	0
Iuj knaboj diligentas, aliaj mallaboremas.	Algunos niños son diligentes, otros son flojos.	mallaboremas	0	0
Atendigu lin momenton.	Haz que espere un momento.	atendigu	0	0
La lageto komplete glaciiĝis.	El estanque amaneció completamente helado.	glaciiĝis	0	0
Miaj gepatroj volas, ke mi studu medicinon.	Mis padres quieren que estudie medicina.	medicinon	0	0
Vaŝingtono estas la ĉefurbo de Usono.	Washington es la capital de los Estados Unidos.	vaŝingtono	0	0
Ili estis nomintaj ŝin Johana.	Ellos la llamaron Jane.	johana	0	0
Mi hejmenigos vin.	Te llevaré a casa.	hejmenigos	0	0
Tom paroladis dum la tuta nokto.	Tom siguió hablando toda la noche.	paroladis	0	0
S-ro Johnson estas mirinda muzikinstruisto.	El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.	muzikinstruisto	0	0
Ŝi dungis lin kiel interpretiston.	Ella le contrató de intérprete.	interpretiston	0	0
Antaŭ ol Kate en la pasinta jaro edziniĝis, kelkaj esprimis maltrankvilon, demandante ĉu por ŝi, kiu ne estas naskita nobelo, estos malfacile alfronti la premon de la elmeto al la okuloj de la publiko.	Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	maltrankvilon	0	0
Anstataŭ respondi ŝi enbuŝe ŝovis maĉgumon de unu vango al la alia.	En lugar de responder, se metió en la boca una goma de mascar de una mejilla a la otra.	maĉgumon	0	0
Ĝi devas esti naskiĝtaga kuko!	¡Debe ser una torta de cumpleaños!	naskiĝtaga	0	0
Lingvo estas instrumento de socia komunikado en ĉiuj sferoj de la vivo.	El lenguaje es un instrumento de comunicación social en todo aspecto de la vida.	sferoj	0	0
La interpretisto provis doni plejeble multajn informojn kaj detalojn.	El intérprete intenta dar tanta información y tantos detalles como le es posible.	plejeble	0	0
Mi estas ĉi tie ĉiujn vesperojn.	Estoy aquí todas las noches.	vesperojn	0	0
Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.	ekscititaj	0	0
Tomo konas ĉiujn gravulojn.	Tom conoce a todo aquél que es alguien.	gravulojn	0	0
En lando kun tiom da akvo, kia Nederlando, oni scipovu bone naĝi.	En un país con tanta agua como Holanda, uno debería saber nadar bien.	scipovu	0	0
Ili malkovris tre talentan ludiston dum la someraj trejnadoj.	Descubrieron un jugador muy talentoso durante los entrenamientos de verano.	talentan	0	0
Por Maria ĉiuj tagoj estas festotagoj.	Para María, todos los días son festivos.	festotagoj	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne povis kontentigi viajn atendojn.	Lamento que no pudiera cumplir con tus expectativas.	atendojn	0	0
Li perlaboris abundan monon.	Él ha ganado mucho dinero.	perlaboris	0	0
La ĉiutaga vivo enuigas min.	La vida cotidiana me aburre.	enuigas	0	0
Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	Helen Keller era ciega, sorda y muda.	keller	0	0
Jam tedegas min ĉi ineto idiota!	¡Estoy hasta los cojones de esa pequeña idiota!	tedegas	0	0
Ĉu ĝenus, se mi mallaŭtigas la televidilon?	¿Le importa si bajo el volumen del televisor?	mallaŭtigas	0	0
Mi sekvis vian rekomendon.	Seguí tu sugerencia.	rekomendon	0	0
Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	Las pupilas de sus ojos tenían la negrura de un profundo abismo.	pupiloj	0	0
La ŝipo malleviĝis ĝis mara fundo.	El barco se hundió al fondo del mar.	malleviĝis	0	0
Mia preferata vorto en la germana estas la vorto por "ganto".	Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	ganto	0	0
Vi havas kulon sur via dekstra antaŭbrako.	Tienes un mosquito en el antebrazo derecho.	kulon	0	0
Ŝia patro invalidiĝis sekve de koratako.	Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.	invalidiĝis	0	0
Mi rigidiĝis je la ekvido de la serpento.	Me helé al ver la serpiente.	rigidiĝis	0	0
La viro venas kantante.	El hombre viene cantando.	kantante	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	dispartigas	0	0
Mi ne trinkigas al ili salan akvon.	Yo no les hago beber agua salada.	trinkigas	0	0
Vidi ruĝajn nubojn ĉe sunsubiro donas al mi profundan malgajon.	Ver nubes rojas al atardecer me produce una profunda tristeza.	malgajon	0	0
Viron, kies edzino mortis, oni nomas vidvo.	A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	vidvo	0	0
Muskoloj konsistas el centoj de maldikaj fibroj.	Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.	fibroj	0	0
Tom havas proprajn strategiojn por delogi virinon.	Tom tiene sus estrategias para seducir a una mujer.	delogi	0	0
Celkonscie daŭrigu vian vojon, eĉ se la aperantaj malfacilaĵoj foje ŝajnas superfortaj!	Sigue imperturbable tu camino, aún si las dificultades que aparecen a veces parezcan abrumadoras.	aperantaj	0	0
En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	kriplajn	0	0
Ĝi estis inkubo.	Era una pesadilla.	inkubo	0	0
Turniĝu dekstren ĉe la vojkruciĝo.	Gira a la derecha en el cruce.	vojkruciĝo	0	0
Tiu ejo havas misteran etoson.	Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.	misteran	0	0
Ne konante la profundecon, ne iru en la riveron.	Si no conoces la profundidad, no te metas al río.	profundecon	0	0
Ĉiuj serĉis la perditan infanon.	Todos buscaron al niño perdido.	perditan	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Tenía curiosidad de saber por qué la gente me miraba.	gapis	0	0
Ŝi subite ekkoleris.	Ella se encolerizó repentinamente.	ekkoleris	0	0
Li piedfrapis min je la testikoj.	Él me pateó en las bolas.	piedfrapis	0	0
Ŝi ekploregis.	Ella rompió a llorar.	ekploregis	0	0
Ĉu vi bezonas saketon?	¿Necesitas una bolsa?	saketon	0	0
La homoj havu bravajn ideojn.	La gente debería tener ideas atrevidas.	bravajn	0	0
La pirato observis la maron per sia lorno.	El pirata observaba el mar con su catalejo.	lorno	0	0
La traktato estis subskribita la 18an de Novembro 1903.	El tratado se firmó el 18 de noviembre de 1903.	subskribita	0	0
Liaj vortoj ardigis koleron en mi.	Me tiene ardido con lo que me dijo.	ardigis	0	0
La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	El barco atravesó el canal de Suez.	kanalon	0	0
Ŝi utiligis tiun tablon.	Ella utilizó esta mesa.	utiligis	0	0
Vi ne havas la testikojn, por traduki ĉi tiun frazon.	No tienes los cojones para traducir esta frase.	testikojn	0	0
Mi brulvundis mian fingropinton.	Me quemé la yema del dedo.	brulvundis	0	0
Meg aĉetis ladskatolon de tomatoj.	Meg compró una lata de tomates.	ladskatolon	0	0
Lastjare estis pli da naskoj ol da mortoj.	El año pasado, hubo más nacimientos que defunciones.	mortoj	0	0
Ne estas al mi permesite trinki alkoholon.	No tengo permitido beber alcohol.	permesite	0	0
Nur tiamaniere ni povas procedi en tiu afero.	Solo de esta manera podemos proceder en este tema.	procedi	0	0
Maria estas bonaspekta virino.	Mary es una mujer bien parecida.	bonaspekta	0	0
La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.	kontraŭdirojn	0	0
La kurtenoj kaj tapiŝoj estis ŝanĝitaj.	Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.	tapiŝoj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Hay una clara diferencia entre esos dos.	notinda	0	0
La pelvon kovras polvo.	El pote está lleno de polvo.	pelvon	0	0
Li fidis al sia saĝo kaj estis certa, ke li trovos la birdon.	Él tenía fe en su astucia, y estaba seguro que encontraría al ave.	fidis	0	0
Li ŝnurligis la ĉevalan ŝarĝon.	Ató con una cuerda la carga del caballo.	ŝnurligis	0	0
Mi devas ordigi mian hararon.	Tengo que arreglar mi cabello.	ordigi	0	0
Ni havis multajn amarajn travivaĵojn dum la milito.	Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.	travivaĵojn	0	0
La germana vorto "Geschoss" povas rilati kaj al konstruaĵoj kaj al armiloj.	La palabras "Geschoss" en alemán tiene que ver tanto con edificios como con armas.	rilati	0	0
Eric estas en nia teamo de piedpilko.	Eric está en nuestro equipo de fútbol.	eric	0	0
Ŝi preparas sin por la ĉi-jaraj Olimpiaj Ludoj.	Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	olimpiaj	0	0
Li ŝajnas esti envolvita en tiun aferon.	Él parece estar involucrado en ese asunto.	envolvita	0	0
Ĉiu vaporŝipo devas esti akompanata de amerika kaj germana poŝta oficisto.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	akompanata	0	0
Ĉi tiu frazo ne havas aŭtoron.	Esta frase no tiene autor.	aŭtoron	0	0
Ĉu iu povas refreŝigi mian memoron?	¿Puede alguien refrescar mi memoria?	refreŝigi	0	0
Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	Un químico húngaro inventó un nuevo tipo de cerillos.	kemiisto	0	0
Se estas iu tie ekstere, kiu ankoraŭ dubas ĉu Usono estas loko, kie ĉio eblas, kiu ankoraŭ demandas sin ĉu la revo de niaj fondintoj plu vivas en nia epoko; kiu ankoraŭ pridiskutas la potencon de nia demokratio, tiu ĉi nokto estas respondo al tiu.	Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	fondintoj	0	0
Mi neniam estas laborinta kun Tom.	Nunca he trabajado con Tom.	laborinta	0	0
La ŝnuro estas tre malfortika.	La cuerda está muy floja.	malfortika	0	0
Bona verkisto bezonas la talenton simpligi komplikaĵon.	Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.	simpligi	0	0
Teatra pupo ne scias, ke ĝin oni manipulas.	Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	teatra	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.	sangadis	0	0
Etno estas vulkano en Italujo.	El Etna es un volcán en Italia.	etno	0	0
Alveninte mi vokos vin.	Le llamo cuando llegue.	alveninte	0	0
Mi jam longe ne korektis frazon de vi, ĉar vi jam longe preskaŭ ne plu faras erarojn.	Desde hace mucho que no he corregido una frase tuya, porque hace mucho que ya casi no cometes errores.	korektis	0	0
En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	serene	0	0
Demando neniam venas unuope.	Una pregunta jamás viene sola.	unuope	0	0
Estas pli da malsaĝuloj ol da saĝuloj, kaj en la saĝulo mem estas pli da malsaĝo ol da saĝo.	Hay más ignorantes que sabios, y aún en los sabios hay más ignorancia que sabiduría.	malsaĝuloj	0	0
Ŝi enfermis la infanon en la ĉambro, ĝis li ĉesis plori.	Ella encerró al niño en la habitación hasta que parara de llorar.	enfermis	0	0
Tiu ĉi pordo estas interne riglita.	Esta puerta está cerrada desde el interior.	riglita	0	0
Lia libro inspiris min.	Su libro me inspiró.	inspiris	0	0
La farinto sukcesis forviŝi siajn spurojn preskaŭ komplete.	El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.	farinto	0	0
Linn kuras tre rapide.	Lynn corre muy rápido.	linn	0	0
Lia klarigo estas tiel nebula, ke mi ne komprenas ĝin.	Su explicación es tan vaga que yo no la entiendo.	nebula	0	0
En la ĉeriza bero estas kerno.	Las cerezas tienen hueso.	bero	0	0
Kia malbonodora hundo!	¡Ese perro está hediondo!	malbonodora	0	0
Mi ne havas helpemajn amikojn.	No tengo amigos que me ayuden.	helpemajn	0	0
Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.	imagaĵo	0	0
Krokodilo forŝiris la manon de Johano.	Un cocodrilo le arrancó la mano a Juan.	forŝiris	0	0
Unu flugilo de la aglo estis rompita.	Una de las alas del águila estaba rota.	flugilo	0	0
La Dalai-lamao konsilas la ekzercadon de kompato.	El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.	ekzercadon	0	0
Mia komputilo elspiris sian animon.	Mi computador ha dado su último aliento.	elspiris	0	0
Latino ne estas malfacila.	El latín no es difícil.	latino	0	0
Ni lernis la japanan prononcon.	Aprendimos a pronunciar japonés.	prononcon	0	0
Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	formulon	0	0
Legu kaj vi kondukos. Se vi ne legas, vi estos kondukata.	Lee y conducirás, no leas y serás conducido.	kondukata	0	0
Tiuj objektoj tre utilas.	Esos objetos son muy útiles.	objektoj	0	0
Paŭlo estis lerninta legi, kiam li estis kvinjara.	Pablo aprendió a leer a los cinco años.	lerninta	0	0
Li konas la regionon kiel sian propran manplaton.	Conoce la zona como la palma de su mano.	manplaton	0	0
Ne ĉiuj brazilaj ŝtatoj adoptas la someran tempon.	No todos los estados brasileros adoptan el horario de verano.	brazilaj	0	0
Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	modernaj	0	0
Mi ne povis ricevi plian ekzempleron de la libro.	No pude conseguir otro ejemplar del libro.	ekzempleron	0	0
Kiel longe validas ĉi tiu vizo?	¿Por cuánto tiempo es válida esta visa?	vizo	0	0
Vojaĝi estas unu el la plej malgajaj plezuroj de la vivo.	Viajar es uno de los placeres más tristes de la vida.	malgajaj	0	0
La nombro de Esperantaj libroj ade kreskas, ĉar, kiuj parolas Esperanton, diras, ke ne ekzistas vortoj tiom belaj; vortoj kiuj datrevenas.	El número de libros en esperanto está creciendo, porque quienes hablan esperanto dicen que no existen palabras tan bellas; palabras que están de aniversario.	datrevenas	0	0
Mi eĉ ne unufoje post mia alveno tie ĉi pensis pri baniĝo en la maro, sed tiumomente, mi ial volis demeti miajn vestojn.	No había pensado una sola vez en bañarme en el mar desde que había llegado, pero, por alguna razón, en ese momento, tenía ganas de sacarme la ropa.	baniĝo	0	0
Konsiderante ŝian malspertecon, ŝi estis tre bona.	Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.	konsiderante	0	0
Kaj al la sledo li jungis la ĉevalon, sian ĉevalon de koloro de sango.	Y enganchó al trineo su caballo, su caballo de color de sangre.	jungis	0	0
Ni ne volas, ke la buso forveturu sen ni.	No queremos que el bus se vaya sin nosotros.	forveturu	0	0
Ni terorigos la teroristojn.	Vamos a aterrorizar a los terroristas.	teroristojn	0	0
Laŭ mi via serĉo ne estis tre konvena.	No me pareció muy oportuna tu bromita.	serĉo	0	0
Miaopinie estas nenio tiel grava kiel la eduko.	Según mi opinión, nada es tan importante como la educación.	eduko	0	0
Ĉu tiu ĉi ne estas belega tago por pikniko?	¿No es un hermoso día para un picnic?	pikniko	0	0
Kiu povas manipuli tiun maŝinon?	¿Quién puede manejar esta máquina?	manipuli	0	0
Tom kaj Mary interŝanĝis siajn numerojn en la festo.	Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.	numerojn	0	0
Mia sinteno al la komo estas fiziologia; ju pli da spiro mi havas, des malpli da komoj mi uzas.	Mi actitud hacia la coma es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas uso.	fiziologia	0	0
Tio estas nura formalaĵo.	Eso es solo una formalidad.	formalaĵo	0	0
La sepan de julio okazos multe da edziĝaj ceremonioj.	El siete de julio habrá muchas bodas.	ceremonioj	0	0
Raportoj diris, ke ili proksimiĝis al interkonsento.	Los informes dijeron que ellos están cerca de un acuerdo.	raportoj	0	0
Mi eniris la malgrandan laboratorion.	Entré al pequeño laboratorio.	laboratorion	0	0
Kiu konsolos min?	¿Quién me va a consolar?	konsolos	0	0
Neniam venis en mian kapon, ke li povus esti eskapinta malliberulo.	Nunca se me pasó por la cabeza que él podría ser un prisionero huído.	eskapinta	0	0
Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	Cuando encuentres palabras nuevas, debes buscar su significado en el diccionario	nekonatajn	0	0
La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	aliro	0	0
Ĉu vi volas fariĝi fidata uzanto?	¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?	fidata	0	0
Tom ne scias la diferencon inter konkava kaj konveksa.	Tom no sabe la diferencia entre cóncavo y convexo.	konveksa	0	0
Tom ne scias la diferencon inter konkava kaj konveksa.	Tom no sabe la diferencia entre cóncavo y convexo.	konkava	0	0
La urina veziko estas elasta muskola sako, en kiu urino estas kolektata, antaŭ ol esti eligata eksteren.	La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	veziko	0	0
La instruisto diris ke la mondo estas sfero.	El profesor dijo que la Tierra es una esfera.	sfero	0	0
Silvia havis severan patron, kiu neniam laŭdis ŝin.	Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.	severan	0	0
Li estis ĵetita el la aŭto.	Él fue arrojado del auto.	ĵetita	0	0
Alkoholuloj Anonimaj estas sekto.	Alcohólicos Anónimos es una secta.	anonimaj	0	0
Unu el la grandaj miskomprenoj de nia epoko ŝajnas al mi esti la aserto, ke — kun la disfalo de la komunisma Sovetio — fiaskis la socialismo kaj venkis la kapitalismo. Sed ĉu la "socialismo" de la Soveta Unio estis io alia ol ŝtat-kapitalismo?	Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	disfalo	0	0
La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	La nube radioactiva se paró en la frontera.	radioaktiva	0	0
Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.	Ella lloró de alegría al oír que su hijo había sobrevivido al accidente de avión.	supervivis	0	0
La paĝaron uzas homoj de diversaj aĝoj kaj de diversaj kulturoj, pro tio ni petas vin ĉiam esti tolerema kaj ĝentila en via komunikado kun aliaj uzantoj.	Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	uzantoj	0	0
Al homo komprenema sufiĉas malmultaj vortoj.	A buen entendedor pocas palabras bastan.	komprenema	0	0
Inter la diversaj instrumentoj de homo, la plej okulfrapa estas sen dubo la libro. La aliaj estas etendoj de lia korpo. Mikroskopo kaj teleskopo estas etendoj de lia vidado; telefono estas etendo de la voĉo; tiam ni havas plugilon, glavon kaj martelon, etendojn de la brako. Sed libro estas io alia: libro estas etendaĵo de memoro kaj imago.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	okulfrapa	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Él apagó la luz y se acostó.	elŝaltis	0	0
Klaŭdio volas vojaĝi tra la parko kun flavaj lanternoj.	Claudio quiere pasar por medio del parque con linternas amarillas.	lanternoj	0	0
Drinkulo estis dormanta sur la benko.	Un borracho estaba durmiendo en el banco.	drinkulo	0	0
Li estis perdinta ĉian esperon.	Él había perdido toda esperanza.	perdinta	0	0
En ĉiuj bakejoj estas lunarkaj bulkoj.	Hay cruasanes en todas las panaderías.	bulkoj	0	0
En nia lando sin ne trovas montoj, sed nur montetoj.	En nuestra tierra no encuentras montañas, sino sólo colinas.	montetoj	0	0
Manjo sendube estas unu el la plej nekutimaj homoj en la mondo.	María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.	nekutimaj	0	0
La falko, la majesta birdo, batante la aeron per siaj flugiloj, etendis la flugon kaj iris serĉante la ezokon, la fiŝon armitan per teruraj dentoj.	El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	armitan	0	0
Komputiloj stultigas homojn.	Los computadores hacen tontas a las personas.	stultigas	0	0
Via sugesto estas konsiderinda.	Su sugerencia vale la pena considerarla	sugesto	0	0
Mi petas vin armi vin per pacienco.	Le pido que se arme de paciencia.	armi	0	0
Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.	Ayer me robaron la cartera en el tren.	forŝtelis	0	0
Li ŝajnigas entuziasmon, kiam lia estro apudas.	Él finge entusiasmo cuando su jefe está cerca.	entuziasmon	0	0
La liftujo havas aŭtomatan pordon.	El ascensor tiene una puerta automática.	aŭtomatan	0	0
Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	financa	0	0
F-14 estas aviadilo de la usona aerarmeo.	El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.	aerarmeo	0	0
Kredu je neniu statistiko, kiun vi mem ne falsis.	No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	statistiko	0	0
"Kaj vi, kiel vi nomiĝas?" "Mi nomiĝas Paulo."	"Y tú, ¿cómo te llamas?" "Me llamo Paulo."	paulo	0	0
En Francio, la naskolando, Tatoeba iĝis kultura kaj socia fenomeno.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	naskolando	0	0
La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	El anillo de bodas de María es de oro puro.	edziniĝa	0	0
Estus estinta pli bone se vi tion ne estus dirinta.	Hubiera estado mejor si no lo hubieras dicho.	estinta	0	0
En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	En Singapur un método de castigar los delitos son los latigazos, así como golpes de vara en la espalda.	krimulojn	0	0
Via domo estas trioble pli granda ol mia.	Su casa es tres veces más grande que la mía.	trioble	0	0
Ken reverse surmetis la ĉemizon.	Ken se puso la camisa al revés.	reverse	0	0
Ĉu vi sciis, ke "kredema" ne troviĝas en la vortaro?	¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	kredema	0	0
La rikoltoj estas ruinigitaj.	Las cosechas están arruinadas.	ruinigitaj	0	0
La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	infektaj	0	0
Li aĉetis panon, unu pecon da butero kaj du ladskatolojn da sardinoj en oleo.	Él compró pan, un pedazo de mantequilla y dos latas de sardinas en aceite.	ladskatolojn	0	0
Egale, kiom sencenhavaj estas viaj eldiroj, ĉiam ekzistas iu, kiu kontraŭdiras al vi.	Sin importar lo racional que sean tus palabras, siempre habrá alguien que te contradiga.	eldiroj	0	0
Mi proponus al vi, ke vi serĉu alian lokon.	Yo te recomendaría buscar otro sitio.	proponus	0	0
Tom tenas rezervan ŝlosilon, kaŝita en la ĝardeno.	Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.	rezervan	0	0
La ŝipo mergiĝis en la maron.	El barco se sumergió en el mar.	mergiĝis	0	0
La olea katastrofo malpurigis la golfeton.	El derrame petrolífero contaminó la bahía.	golfeton	0	0
Kuŝantaj, sidantaj, sencele paŝantaj, la soldatoj atendis la horon de la parado.	Acostados, sentados, caminando sin rumbo, los soldados esperaban la hora del desfile.	paŝantaj	0	0
Usono proklamis sian sendependecon de Britio en 1776.	Los Estados Unidos declararon su independencia de la Gran Bretaña en 1776.	proklamis	0	0
Ŝi trovis, ke estas malfacile adapti sin al la nova ĉirkaŭaĵo.	Ella encontró difícil adaptarse al nuevo entorno.	adapti	0	0
Nia lernejo lokiĝas trans la rivero.	Nuestra escuela está por el otro lado del río.	lokiĝas	0	0
Estas bone havi idealojn ... ĉu vi ne trovas?	Es bueno tener ideales...¿No crees?	idealojn	0	0
Komence li kondutis afekte, sed finfine li ege dorlotis mian piĉon per la buŝo kaj la lango.	Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	dorlotis	0	0
Bonan nokton, kaj orajn sonĝojn.	Buenas noches y dulces sueños.	orajn	0	0
Li nenion misfaris.	Él no hizo nada malo.	misfaris	0	0
Miaj gamboj estas pezaj kiel plumbo.	Mis piernas pesan como si fuesen de plomo.	pezaj	0	0
La fajrobrigadisto ne povis estingi la flamojn.	El bombero no podía apagar las llamas.	flamojn	0	0
La alarmilo eksonis kaj ĉiuj devis evakui.	Sonó la alarma y todos debieron evacuar.	evakui	0	0
Sub seruro promesojn tenu, sed doninte ne reprenu.	Ten las promesas bajo llave, pero no retires las dadas.	doninte	0	0
Tiu ĉi estas la dilemo.	Este es el dilema.	dilemo	0	0
Vi pli atentu liajn avertojn.	Deberías de prestar más atención a sus advertencias.	avertojn	0	0
Manko de mono malebligis al ni pluvojaĝi.	No pudimos continuar nuestro viaje por falta de dinero.	malebligis	0	0
Kiun malbonon mi faris por meriti tian malfeliĉon?	¿Qué mal hice para merecer esta tristeza?	malfeliĉon	0	0
Mi ŝatas citronan limonadon pli ol oranĝa limonado.	Me gusta la limonada más que la naranjada.	limonadon	0	0
Ĉu vi kaj Anjo havas geedziĝajn planojn?	¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?	geedziĝajn	0	0
Li volas nur uzi vin. Ne edzigu lin.	Él sólo quiere usarte. ¡Nomás no te cases con él!	edzigu	0	0
Precipe dimanĉe mi sentas min mizera, ĉar tiam la atmosfero en la domo estas prema, dormiga kaj plumbopeza.	En especial los domingos me siento miserable, porque el ambiente en la casa se vuelve opresivo, somnoliento y pesado.	prema	0	0
Ŝi antaŭĝojis viziti kinejon kun li.	Ella espera con ansias ir al cine con él.	antaŭĝojis	0	0
Katidoj estas scivolemaj.	Los gatitos son curiosos.	scivolemaj	0	0
Kaj Tom kaj Mary estas tre kompetentaj instruistoj.	Tom y Mary son profesores muy capaces.	kompetentaj	0	0
Ŝi estris la planadon de la projekto.	Ella dirigió la planificación del proyecto.	estris	0	0
Tio estas ofta eraro.	Es un error frecuente.	ofta	0	0
Neniu kulpigos vin.	Nadie te va a culpar.	kulpigos	0	0
Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	premoj	0	0
Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	difini	0	0
Via senlaca laborado meritas dankon.	Tu trabajo infatigable amerita las gracias.	senlaca	0	0
Pro reduktita provizo de elektra energio la fabriko suspendis la produktadon.	Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	provizo	0	0
Mi laciĝis pro tuttaga kuŝado en lito.	Me cansé de estar todo el día tumbado en la cama.	tuttaga	0	0
Mi estas tusanta.	Estoy tosiendo.	tusanta	0	0
Atombomboj estas danĝero por la homaro.	Las bombas atómicas son un peligro para la raza humana.	atombomboj	0	0
Ni urĝe devas farigi kompaton klaran, lumplenan kaj dinamikan forton en nia frakciita mondo.	En nuestro mundo polarizado hay una necesidad urgente de transformar la compasión en una fuerza clara luminosa y dinámica.	farigi	0	0
La entrepreno investis multe da mono en tiun ĉi projekton.	La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.	investis	0	0
La klimatizilo de la oficejo ne funkcias bone.	El aire acondicionado de la oficina no va bien.	klimatizilo	0	0
Tio estis neformala kunveno.	Fue una reunión de confianza.	neformala	0	0
Ĉesigu la ploradon.	Deja de llorar.	ploradon	0	0
Nikolas celas diri, ke la latinigo de la cirila alfabeto tiel belas kiel la suno brulanta la okulojn, kiam oni alrigardas ĝin.	Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	alrigardas	0	0
Li ne estas maldiligenta. Male, mi kredas, ke li ŝtreĉe laboras.	Él no es vago. Al contrario, creo que él es muy esforzado.	maldiligenta	0	0
Tiu incidento malutilis al lia reputacio.	Ese incidente dañó su reputación.	reputacio	0	0
Brua muziko nervozigas Fred.	La música ruidosa le pone a Fred de los nervios.	brua	0	0
Ŝajnas, ke ŝi interpretis mian komenton kiel insulton.	Parece que se ha tomado mi comentario como un insulto.	insulton	0	0
Via vizaĝo estas pala kaj serena kiel la brilo de la luno hodiaŭ.	Hoy, tu rostro está pálido y sereno como la luz de la luna.	serena	0	0
La altaj montoj je la suda flanko de la valo baras la vojon al la sunradioj.	Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.	sunradioj	0	0
En Svedio estas io pli kutima, ke infanoj ricevas tri antaŭnomojn anstataŭ unuopa nomo, sed ĉilande tio estas fenomeno malpli kutima.	En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.	ĉilande	0	0
Li diris al la lernantoj, ke ili estu silentaj.	Les dijo a los estudiantes que estuvieran callados.	silentaj	0	0
Ni devas malpliigi niajn elspezojn por ŝpari monon.	Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	malpliigi	0	0
Por pliigi la malbonon, ekneĝis.	Para empeorar las cosas, empezó a nevar.	pliigi	0	0
Ni distris nin ludante per kartoj.	Nos entretuvimos jugando a las cartas.	distris	0	0
Mi pensis ke Tom kulpigis min pro la okazintaĵo.	Creía que Tom me culpaba por lo que pasó.	kulpigis	0	0
La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	pliakrigi	0	0
Kiom altas la monata luprezo?	¿Cuánto es el arriendo mensual?	monata	0	0
Tom estas denaska parolanto de la franca.	Tom es un hablante nativo de francés.	parolanto	0	0
Ni ofertis al li bonan postenon.	Le ofrecimos un buen empleo.	ofertis	0	0
Eĉ vole, ne eblos ĝustatempe fini ĉi tion.	Aun queriendo, será imposible terminar esto a tiempo.	vole	0	0
Miaj gepatroj diris al mi, ke maljunuloj devas esti respektataj.	Mis padres me dijeron que hay que respetar a los mayores.	respektataj	0	0
Unueco donas fortecon.	La unión hace la fuerza.	fortecon	0	0
Por scii pli multe, ni devas mezuri pli multe.	Para saber más, debemos medir más.	mezuri	0	0
Tiu libro estas skribita per tiom facila angla lingvo, ke eĉ komencantoj povas ĝin kompreni.	Ese libro está escrito en un inglés tan sencillo que incluso un principiante lo puede entender.	komencantoj	0	0
La hodiaŭa gazeto avertas, ke tajfuno estas alvenanta.	El periódico de hoy dice que se aproxima un tifón.	alvenanta	0	0
Li aplikis sian teorion al kelkaj kazoj.	Aplicó su teoría a algunos casos.	aplikis	0	0
La homo pleje vivinta estas ne tiu, kiu nombris la plej multajn jarojn, sed tiu, kiu pleje sentis la vivon.	No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	nombris	0	0
Mi volas iĝi lingvisto.	Quiero ser lingüista.	lingvisto	0	0
James Bond ne estas aktoro.	James Bond no es un actor.	bond	0	0
Mi ŝatus ke vi alvenu pli ĝustatempe.	Me gustaría que fueras más puntual.	alvenu	0	0
Kukoloj venas ĉi tien printempe.	El cuco visita esta zona en primavera.	kukoloj	0	0
Tomo havis intensan semajnon.	Tom tuvo una semana muy intensa.	intensan	0	0
Ĉu vi iam trejnis nokte?	¿Has entrenado de noche alguna vez?	trejnis	0	0
Tiuj kravatoj estas tre multekostaj.	Estas corbatas son muy caras.	kravatoj	0	0
Kiom temperaturas la akvo en la naĝbaseno?	¿A qué temperatura está el agua de la piscina?	naĝbaseno	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra.	barata	0	0
Bratislavo rigardis preter la etaj politikaj entoj kaj etaj etnoj de ĉi tiu eta planedo.	Bratislav miró más allá de las pequeñas entidades políticas y pequeños pueblos de este diminuto planeta.	entoj	0	0
Li defiis la sorton kaj sukcesis.	Él tentó a la suerte y lo logró.	defiis	0	0
Viaj paŝoj estu gvidataj de la lumo, kiun vi havas.	Deja que tus pasos sean dirigidos por la luz que tienes.	gvidataj	0	0
Li scias, kio estas honesto kaj deco.	Él sabe lo que son la honestidad y la decencia.	deco	0	0
Finu vian hejmlaboron antaŭ ol ili revenos.	Termina tu tarea antes de que ellos vuelvan.	hejmlaboron	0	0
Mi gladas miajn naztukojn.	Estoy planchando mis pañuelos.	gladas	0	0
Manjo suferis de grava postnaska depresio post la nasko de sia unua infano.	Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	nasko	0	0
Kio plej malrapidigas vivon, tio estas la atendo de la morgaŭo kaj la perdo de la hodiaŭo.	La mayor rémora de la vida es la espera del mañana y la pérdida del día de hoy.	hodiaŭo	0	0
Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	morgaŭo	0	0
Tomo scipovas stiri helikopteron.	Tom sabe pilotar helicópteros.	helikopteron	0	0
Maria flustris sian kondolencon al la vidvino.	María susurró sus condolencias a la viuda.	kondolencon	0	0
Ne funkcias la sendrata reto al mi.	No me funciona el wifi.	sendrata	0	0
La varmo estas intensa.	El calor es intenso.	intensa	0	0
Mi ne estis maldungita. Mi eksiĝis.	No me despidieron. Renuncié.	eksiĝis	0	0
Ŝako, la ludo de la sesdek kvar kvadratoj, estas mensa sporto kun pozitivaj efikoj al la legado, la kreivo, la enfokusigo kaj la solvado de problemoj.	El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	solvado	0	0
Guglo ne scias ĉiom.	Google no lo sabe todo.	ĉiom	0	0
Ĉi tiu lernolibro estas bona enkonduko al Esperanto.	Este libro de aprendizaje es una buena introducción al esperanto.	enkonduko	0	0
En la antaŭparolo mi tuŝis nur la plej gravajn punktojn.	En el prefacio solo toqué los puntos más importantes.	antaŭparolo	0	0
Biologiaj neŭraj retoj konsistas el realaj biologiaj neŭronoj konektitaj aŭ funkcie rilatantaj al la periferia nerva sistemo aŭ al la centra nerva sistemo.	Las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales, conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central.	konektitaj	0	0
Ĉu pravizio de la homaro iĝos realo? Kompreni fremdan lingvon sen lerni ĝin — tio estas malnova revo. La invento de la komputilo en kombino kun la scienca studo de la fenomeno lingvo malfermis je la unua fojo konkretan vojon al la realigo de tiu vizio.	¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	kombino	0	0
Kio estas la difino?	¿Cuál es la definición?	difino	0	0
Ĉiu komputilo estas kalkulilo, sed ne ĉiu kalkulilo estas komputilo.	¡Todo computador es un procesador, pero no todo procesador es un computador!	kalkulilo	0	0
Ŝi simpligas.	Simplifica.	simpligas	0	0
La vortoj "bela" kaj "malbela" estas relativaj nocioj.	"Bello" y "feo" son términos relativos.	relativaj	0	0
Estante infano mi pensis, ke se mi mortus, la mondo simple malaperus. Kia infaneca iluzio! Mi nur ne povis akcepti, ke la mondo plu ekzistus sen mi.	Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	infaneca	0	0
Li kontestis, ke li konas la viron.	Negó que conociera a aquel hombre.	kontestis	0	0
Ĝi estas malkutima.	Es inusual.	malkutima	0	0
Matena erektiĝo: ĉu ĝi daŭros nur ĝis mi pisos?	Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	erektiĝo	0	0
Mi ne rakontus al li miajn intimaĵojn.	Yo no le contaría mis intimidades.	intimaĵojn	0	0
Libroj pri arto devas esti bone ilustritaj.	Los libros de arte deben ser bien ilustrados.	ilustritaj	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	resumas	0	0
Ni pridiskutis tiun problemon ĝis malfrunokte.	Debatimos este problema hasta bien entrada la noche.	pridiskutis	0	0
Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	apogpunkto	0	0
Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	levilo	0	0
Venu hejmen al via amanta patrino. Estimu, finfine, kie estas via feliĉo.	Vuelve a casa con tu tierna madre. Aprecia, al fin, dónde está la felicidad.	amanta	0	0
Ĝi bezonas novajn bateriojn.	Necesita pilas nuevas.	bateriojn	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom usó toallas viejas para secar el perro.	bantukojn	0	0
Kompreneble, ke devas esti lokaj malsanulejoj.	Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	malsanulejoj	0	0
Via dento estu eltirata.	Hay que extraerte el diente.	eltirata	0	0
Li havas blogon.	Él tiene un blog.	blogon	0	0
La okuloj de Tomo larmis dum li tranĉadis la cepojn.	Los ojos de Tom se llenaban de lágrimas mientras cortaba las cebollas.	larmis	0	0
La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	memorojn	0	0
Malgraŭ ĉio, vi malpravis.	Estabas equivocado después de todo.	malpravis	0	0
La piedpilkisto estis forpelita de la ludejo, ĉar li montris la fetorfingron al la arbitracianto.	El futbolista fue expulsado porque le paró el dedo al árbitro.	piedpilkisto	0	0
Donu al mi bantukon.	Tráeme una toalla.	bantukon	0	0
Mi senpacience atendas nian renkontiĝon.	Estoy impaciente por volverte a ver.	renkontiĝon	0	0
Kutime ni sentas embarason, kiam ni unuafoje kontaktas fremdulon.	Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.	kontaktas	0	0
Mi nur sentas min tiel senhelpa.	Simplemente me siento tan indefenso.	senhelpa	0	0
Li iris al Ameriko por studi la amerikan literaturon.	Él fue a América para estudiar la literatura americana.	literaturon	0	0
Via cerbo programas viajn emociojn.	Tu cerebro programa tus emociones.	emociojn	0	0
Tiu plano realiĝos en la baldaŭa estonteco.	Este plan será ejecutado en un futuro cercano.	baldaŭa	0	0
La kloakoj estas obstrukcitaj.	Los aliviaderos están colapsados.	kloakoj	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas AVIon?	¿Ese precio incluye impuestos?	avion	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Ella se casó con un músico.	edzigis	0	0
La homoj volas uzi tiun novan teknologion, kiu estas atingebla.	La gente quiere usar la nueva tecnología disponible.	atingebla	0	0
La soldatoj pretis morti pro sia lando.	Los soldados estaban dispuestos a morir por su país.	pretis	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Volemos cometas.	flugigu	0	0
Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	mortemuloj	0	0
Ju pli ŝi parolis, des pli mi tediĝis.	Cuanto más hablaba, más me aburría.	tediĝis	0	0
Interparolante ni menciis tiun sinjoron.	En la conversación nombramos a ese señor.	interparolante	0	0
En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	En el folklore del mundo entero encontramos animales hablantes.	parolantaj	0	0
La nuntempaj homoj ne povas vivi sen klimatizita aero.	La gente hoy en día no puede vivir sin aire acondicionado.	nuntempaj	0	0
Vetludado kondukis lin al ruiniĝo.	Las apuestas lo condujeron a la ruina.	ruiniĝo	0	0
La medicino faris mirindaĵojn.	La medicina hizo maravillas.	mirindaĵojn	0	0
Totoro amikiĝas kun ĉiu.	Totoro se hace amigo de todos.	amikiĝas	0	0
Mia patro kutimis konduki skarabon.	Mi papá solía conducir un Escarabajo.	skarabon	0	0
Betty trifoje surgrimpis tiun monton.	Betty ha escalado esta montaña tres veces.	surgrimpis	0	0
Mia dorlotbesto estas malsana.	Mi mascota está enferma.	dorlotbesto	0	0
Kaj la Moabidino Rut diris al Naomi: Mi iros sur la kampon, kaj mi kolektos spikojn post tiu, ĉe kiu mi trovos favoron.	Rut, la moabita dijo a Noemí: "Déjame ir al campo a espigar detrás de aquél a cuyos ojos encuentre favor".	kolektos	0	0
Tom estas fidinda, celkonscia viro. Sed kelkfoje li estas impeta kiel torento de flua lafo.	Tom es un hombre de fiar, determinado. Pero algunas veces es impetuoso como torrente de lava líquida.	flua	0	0
Paroli la anglan estas utile.	Hablar inglés es útil.	utile	0	0
Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	vojeraros	0	0
Se li vidus vin li surpriziĝus.	Si te viera, se sorprendería.	surpriziĝus	0	0
Ankaŭ li vizitus Ĉinion.	También él visitaría China.	vizitus	0	0
La salmo vendata tie ĉi estas de plej bona kvalito.	El salmón que se vende aquí es de la mejor calidad.	salmo	0	0
Lernu difini viajn celojn!	Aprende a definir tus metas.	celojn	0	0
Post paso de kelkaj monatoj Israelo enmarŝis Egiption.	Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	enmarŝis	0	0
Mary havas grandegajn mamojn.	María tiene tetas enormes.	grandegajn	0	0
Ene estas ulo kun pafilo. Mi bezonas asiston.	Hay un tipo ahí dentro con un arma. Necesito refuerzos.	asiston	0	0
Ili estas venkantoj!	¡Son vencedores!	venkantoj	0	0
Nur la tempo povos nuligi la suferon kiun mi sentis.	Sólo el tiempo podrá borrar el dolor que he sentido.	suferon	0	0
Tomo plonĝis.	Tom buceó.	plonĝis	0	0
La ministro pri eksteraj aferoj diris, ke la milito estas neevitebla.	El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable.	eksteraj	0	0
Li alvenis post la sonorado de la sonorilo.	Él llegó después de que sonó la campana.	sonorado	0	0
Malsato emas produkti senmortajn poemojn. Abundeco, nur maldigeston kaj mallertecon.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	senmortajn	0	0
La prezidanto Bush hieraŭ diskonigis gravan anoncon per radio kaj televido.	El presidente Bush dio un importante anuncio ayer a través de la radio y la televisión.	bush	0	0
Raso restas forto influa kaj ofte apartiga en nia socio.	La raza sigue siendo una fuerza potente y a menudo divisiva en nuestra sociedad.	influa	0	0
Ĉu vi prenis aktorajn klasojn?	¿Tomaste clases de actuación?	klasojn	0	0
La prezo de tomatoj ree plialtiĝis.	El precio del tomate volvió a subir.	plialtiĝis	0	0
Entute ni nombras ok.	Somos ocho en total.	nombras	0	0
Ĉu vi volas pagi per kreditkarto?	¿Quiere pagar con una tarjeta de crédito?	kreditkarto	0	0
Motivado estas faktoro, kiu influas la lernadon.	La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.	lernadon	0	0
Intertempe tranĉu la panon en kubetojn kaj fritu ilin.	Mientras tanto, corte el pan en cubos y fríalos en aceite hirviendo.	fritu	0	0
Iuj medikamentoj vendeblas nur en apoteko kaj preskribitaj.	Algunos medicamentos solo se pueden comprar en la farmacia con receta.	vendeblas	0	0
La mondo bezonas pli da humilaj geniuloj, ĉar ni estas malmultaj.	El mundo necesita más genios humildes, porque somos pocos.	geniuloj	0	0
Ŝi senŝanĝe ĉiusemajne leteras al sia patrino.	Invariablemente, ella escribe a su madre cada semana.	senŝanĝe	0	0
Ni disiru!	¡Separémonos!	disiru	0	0
Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	neil	0	0
La meksika familio daŭre manĝis kokoson kun marmanĝaĵo kun ĉokolado, post kiam la plaĝa festo finiĝis.	La familia mexicana siguió comiendo coco con mariscos con chocolate después de que terminó la fiesta en la playa.	kokoson	0	0
La boato sinkis ĝis la fundo.	El barco se hundió hasta el fondo.	sinkis	0	0
Hodiaŭ mi rigardegis paperojn la tutan tagon, kaj nun mi estas laca.	Estuve mirando con detenimiento documentos todo el día y ahora estoy cansado.	paperojn	0	0
La granda viro alrigardis Tomon kaj ridetis.	El hombre alto lo miró a Tom y sonrió.	alrigardis	0	0
Jen! Falstelo.	¡Mira! Una estrella fugaz.	falstelo	0	0
Karl Marx mortigis mian patron.	Karl Marx mató a mi papá.	marx	0	0
Estus bonege, se vi scipovus kanti.	Sería genial si pudieras cantar.	scipovus	0	0
Mi ŝatas migdalojn, sed ne arakidojn.	Me gustan las almendras, pero no los cacahuates.	arakidojn	0	0
Se tiu bildo valorus duonon de tio, kion ĝi valoras laŭ lia diro, ni ĝin antaŭ longe jam vendus.	Si este cuadro valiese la mitad de lo que él dice que vale, ya lo habríamos vendido hace mucho tiempo.	vendus	0	0
Brakumu min!	Dame un abrazo.	brakumu	0	0
Tomo portis Manjon surŝultre.	Tom cargó a Mary en sus hombros.	surŝultre	0	0
Ni luprenis gruon por levi la novan klimatizilon kaj meti ĝin sur la tegmento.	Contratamos una grúa para levantar el nuevo aire acondicionado y ponerlo en el tejado.	klimatizilon	0	0
Miaj gepatroj estos kapablaj fari frenezaĵon, se ili malkovros, ke vi venis por viziteto.	Si mis padres descubren que viniste, son capaces de hacer una locura.	frenezaĵon	0	0
Viroj konstruas domojn, virinoj konstruas hejmojn.	Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.	hejmojn	0	0
Estiĝu lumo!	¡Hágase la luz!	estiĝu	0	0
Drinkinte ne konduku.	No debes beber y conducir.	drinkinte	0	0
Kelkfoje mi deziras demandi al Dio, kial Li permesas malriĉecon, malsaton kaj maljustecon en la mondo, dum li ja povas ekagi rilate al tio, sed mi timas, ke eble Li direktos al mi la saman demandon.	A veces quiero preguntarle a Dios por qué permite que haya pobreza, hambre e injusticia en el mundo, cuando él podría hacer algo al respecto, pero me preocupa que me haga exactamente la misma pregunta.	malriĉecon	0	0
Mi intervjuis ilin.	Los entreví.	intervjuis	0	0
Mi sentas bedaŭron por ŝi.	Me siento mal por ella.	bedaŭron	0	0
La prahistorio estas periodo en la historio de la homaro antaŭ la apero de la unuaj skribitaj atestoj.	La prehistoria es un período de la historia de la humanidad anterior a la aparición de los primeros testimonios escritos.	skribitaj	0	0
La domptisto donis ordonon al la leono, sed tiu ignoris tion tondre muĝante.	El domador dio una orden al león, pero este la ignoró rugiendo atronadoramente.	domptisto	0	0
Ŝi eble ĉarmas, sed mi ne ŝatas ŝin.	Puede que ella sea bonita, pero no me gusta.	ĉarmas	0	0
Ĉiuj rigardoj koncentriĝas al li.	Todas las miradas están puestas sobre él.	koncentriĝas	0	0
Mi senpacience atendas morgaŭon, ĉar mi ekvojaĝos al Azio!	Espero el día de mañana con impaciencia, ¡pues empiezo a viajar por Asia!	morgaŭon	0	0
Neniu sciis, de kie tiuj infanoj venis, sed neniu volis akcepti ilin, timante ilian malsanon.	Nadie sabe de dónde venían esos niños, pero nadie quiso recibirlos por miedo a su enfermedad.	timante	0	0
La jida estas fratina lingvo de la germana.	El yidis es una lengua hermana del alemán.	fratina	0	0
Ĉu estas junulargastejo en la ĉirkaŭaĵo?	¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?	junulargastejo	0	0
Mi uzos mian tekokomputilon kun ĝia integrita retkamerao.	Usaré mi notebook con webcam integrada.	retkamerao	0	0
Abela piko povas esti tre dolora.	Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	dolora	0	0
Butano ekvilibrigas modernigon kun la antikva kulturo kaj tradicioj sub la konsila filozofio de malneta enlanda feliĉo.	Bután logra el equilibrio entre la modernización y la cultura y tradiciones antiguas bajo el consejo filosófico de la felicidad nacional bruta.	malneta	0	0
Fruktoj estas pli sanigaj ol ĉokolado.	Es más saludable la fruta que el chocolate.	sanigaj	0	0
Drakoj estas estaĵoj longaj kiel serpentoj, havantaj flugilojn kiel birdoj, kaj inteligentaj kiel homoj.	Los dragones son criaturas largas como serpientes, con alas como las aves, y sabias como los hombres.	drakoj	0	0
Tomo estas mia ĝemela frato.	Tom es mi hermano gemelo.	ĝemela	0	0
Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	Los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los vean.	ĝermoj	0	0
La hasto estas la danĝera fratino de la rapidemo.	La prisa es la hermana peligrosa del apuro.	hasto	0	0
La glaso estas farita el travidebla plasto.	El vaso está hecho de plástico transparente.	travidebla	0	0
Tio estas unudirekta strato.	Esta calle es de dirección única.	unudirekta	0	0
"Dio mia", ŝi pensis, "ĉu miaj infanoj, kiujn la lupo englutis kiel vespermanĝon, ankoraŭ vivas?"	"Dios mío", pensó ella, "¿siguen con vida mis niños que el lobo se tragó de desayuno?"	englutis	0	0
Tio estas harstariga.	Esto es espeluznante.	harstariga	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	La tierra puede satisfacer nuestras necesidades, pero no nuestra avaricia.	havemo	0	0
Se la akvo ĉesas flui, plej verŝajne kaŭzas tion faldo en la hoso.	Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	flui	0	0
En la vando estas granda truo.	Hay un gran agujero en la muralla.	vando	0	0
La mezan parton de la ŝtuparo kovras ruĝa tapiŝo.	La parte del medio de la escalera está tapada por una alfombra.	tapiŝo	0	0
Nur amo estas grava. Nur amo estas prava. Nur amo estas sava.	Solo el amor es importante. Solo el amor tiene razón. Solo el amor es salvación.	sava	0	0
Dek paperaj teleroj kostas unu dolaron.	Diez platos de papel cuestan un dólar.	paperaj	0	0
La viro sin ekbruligis.	El hombre se prendió a sí mismo en llamas.	ekbruligis	0	0
Ĉu vi kunportis fenon?	¿Trajeron un secador de pelo?	fenon	0	0
Li povas proponi nenion krom ŝvito, buŝodoraĉo kaj grasaj haroj.	Él no tiene nada para ofrecer más que sudor, mal aliento y cabellos sebosos.	grasaj	0	0
Marcelo havas libron de tupia.	Marcelo tiene un libro de tupí.	tupia	0	0
Ili trairis la Atlantikan Oceanon.	Ellos cruzaron el Océano Atlántico.	atlantikan	0	0
La konstelacio de Oriono havas ĉirkaŭ 100 videblajn stelojn.	La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.	oriono	0	0
Ĝis la mezo de deksesa jarcento la hungara lingvo definitive venkis la latinan en Hungario, almenaŭ sur la kampo de la literaturo.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	deksesa	0	0
Li estas portugalo.	Él es portugués.	portugalo	0	0
Pat ternante faligis sian buŝtukon.	Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.	pat	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	vinci	0	0
Antaŭ gravaj decidoj mi ĉiam konsultas la orakolon de Apolono en Delfo.	Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	apolono	0	0
La malpuraj akvoj ofte poluas la maron.	Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.	akvoj	0	0
Ni aplaŭdis la artiston.	Nosotros le dimos un aplauso al intérprete.	artiston	0	0
Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	Espero que todos tus sueños se cumplan.	plenumiĝos	0	0
Tom estas nur amatoro.	Tom es solo un amateur.	amatoro	0	0
Ne ekzistas absolutaj veroj, krom eble en la abstrakta kampo de la matematiko. Veroj ĉiam rilatas al tempoj, lokoj, fortoj, cirkonstancoj kaj tiel plu.	No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	absolutaj	0	0
Aŭdaco helpas fortunon.	La audacia ayuda a la suerte.	fortunon	0	0
Tondu la ruĝan draton.	Corta el cable rojo.	draton	0	0
Granda araneo ŝpinis reton.	Una gran araña estaba tejiendo una telaraña.	ŝpinis	0	0
Ili estas identaj.	Son idénticos.	identaj	0	0
Li malplenigis sian glason.	Él vació su vaso.	malplenigis	0	0
Iu tretis sur mian piedon.	Alguien me pisó el pie.	tretis	0	0
Tranĉu la kapsikojn en striojn de du coloj.	Rebana los pimientos en tiras de dos pulgadas.	striojn	0	0
Tom manĝis parton de la ŝinko, kaj poste metis la reston en la fridujon.	Tom se comió parte del jamón, y luego dejó el resto en el refrigerador.	ŝinko	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill fue con su hermano al zoológico.	bil	0	0
Mi devas duŝi min.	Me tengo que pegar una ducha.	duŝi	0	0
Mi konfesas, ke, sen li, tiuj dek jaroj el mia vivo estus malplenaj kaj sencelaj.	Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.	sencelaj	0	0
Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	vaka	0	0
Li fanfaronis pri sia kuraĝo.	Hizo alarde de valor.	fanfaronis	0	0
Mi iris aĉeti kradrostaĵon en la viandejo, sed ĝi ne estis havebla.	Fui a comprar asado a la carnicería, pero no había.	havebla	0	0
Kelkaj homoj tenas rarajn bestojn kiel dorlotbestojn.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	dorlotbestojn	0	0
Peĉ! La muŝfrapilo lasis spuron sur la tapeto!	¡Maldición, el matamoscas ha dejado una marca en el papel tapiz!	tapeto	0	0
Ilia domo estas renovigata.	Su casa está siendo remodelada.	renovigata	0	0
Fromaĝo estas nutraĵo produktita el la lakto de bestoj; plej ofte tio estas la lakto de bovinoj, sed ankaŭ el kapra kaj ŝafa lakto oni produktas fromaĝon.	El queso es un alimento producido de la leche de animales; por lo general de leche de vaca, pero también se produce queso de leche de cabra y de oveja.	produktas	0	0
La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la monŝranko.	Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.	rabistoj	0	0
Mia patrino metis la torton en la fridujon.	Mi mamá puso la torta en el refrigerador.	fridujon	0	0
Ili volis doni al Koko novan dorlotbeston.	Ellos le querían dar a Koko una nueva mascota.	dorlotbeston	0	0
Roberto kutimis helpi sian patron en la vendejo dum la semajnfinoj.	Roberto solía ayudar a su padre en la tienda los fines de semana.	semajnfinoj	0	0
Ana akceptis la proponon de Henry.	Ana aceptó la propuesta de Henry.	henry	0	0
La plano estis subtenata de preskaŭ ĉiuj ĉeestantoj.	El plan fue secundado por prácticamente todos los asistentes.	subtenata	0	0
Dankon pro la memorigo!	Gracias por recordármelo.	memorigo	0	0
Kiu diable estas Adam Kadmon?	¿Quién diablos es Adam Kadmon?	adam	0	0
Ekzistas multaj paganaj dioj.	Existen muchos dioses paganos.	paganaj	0	0
Tiu urbo estas la naskiĝloko de multaj famuloj.	Esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas.	naskiĝloko	0	0
Serĉante harmonion sekvu la bovinon je la paŝtejo.	Si buscas la armonía, sigue a la vaca por el prado.	harmonion	0	0
Kiam mi sopiras miajn familianojn, mi ektelefonas al ili.	Cuando echo de menos a mis familiares, los llamo por teléfono.	familianojn	0	0
Evangeline Lilly estas kanadanino.	Evangeline Lilly es canadiense.	lilly	0	0
Unu jam kaptita pasero valoras pli ol cent flugantaj tra la aero.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	pasero	0	0
Tomo puŝis Manjon en la lifton.	Tom empujó a María al ascensor.	lifton	0	0
La maŝino estas tiom delikata, ke ĝi facile rompiĝas.	La máquina es tan delicada que se rompe fácilmente.	rompiĝas	0	0
Se la vento kvietiĝos, ni ekiros.	Si disminuye el viento, iremos.	kvietiĝos	0	0
Estas pli plezurige traduki frazojn ĉe Tatoeba ol fari hejmtaskojn.	Traducir oraciones en Tatoeba es más divertido que hacer la tarea.	plezurige	0	0
Postlasu la pasintecon malantaŭ vi kaj zorgu pri la nuno!	Dejá el pasado atrás y preocupate por el presente.	postlasu	0	0
Boligu iom da akvo.	Hierve un poco de agua.	boligu	0	0
La familio de Tom estas ekstravaganca.	La familia de Tom es excéntrica.	ekstravaganca	0	0
Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	aŭdacaj	0	0
La princo aliformiĝis ranen.	El príncipe fue convertido en rana.	aliformiĝis	0	0
Tiu gangstero estis akuzita de triopa murdo.	Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	gangstero	0	0
Pruntedonu al mi vian biciklon.	Prestame tu bicicleta.	pruntedonu	0	0
Ne zorgu. Vi kutimiĝos al tio kun la tempo.	No te preocupes, te acostumbrarás con el tiempo.	kutimiĝos	0	0
Englutu ĝin! Ne maĉu ĝin!	Tráguelo, no lo mastique.	maĉu	0	0
Kiujn kreditkartojn mi povas uzi?	¿Qué tarjetas de crédito puedo utilizar?	kreditkartojn	0	0
Li neatendite trovis sin ĉirkaŭita de svarmo da koleraj abeloj.	De imprevisto se vio rodeado de un enjambre de furiosas abejas.	koleraj	0	0
Iuj insektoj kapablas alpreni la koloron de sia ĉirkaŭaĵo.	Algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Al ĉiu li donis kvin pirojn.	Él le dio cinco peras a cada uno.	pirojn	0	0
En mia infaneco mi amis tre pasie la lingvon rusan kaj la tutan rusan regnon.	En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.	pasie	0	0
Kion vi semas, tion vi rikoltos.	Recoges lo que siembras.	rikoltos	0	0
Kiuj estas la favoraj aspektoj?	¿Cuáles son los aspectos positivos?	favoraj	0	0
Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	Tom triplicó su inversión en seis meses.	investon	0	0
Sonĝoj ne ĉiam plenumiĝas.	Los sueños no siempre se cumplen.	plenumiĝas	0	0
Ni devas aboli la mortopunon.	Debemos abolir la pena de muerte.	mortopunon	0	0
Tiuj du pantalonoj estas faritaj el malsamaj ŝtofoj.	Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.	ŝtofoj	0	0
Favorpreza kaj bonkvalita ne estas maloj, sed la du flankoj de unu sama medalo.	Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	bonkvalita	0	0
Ne ekzistas pli granda donaco, per kiu ni povas regali alian personon ol diri: “Vi kaŭzis favoran ŝanĝon en mia vivo.” Ne sufiĉas diri ĉi tiujn vortojn nur al niaj amikoj. Kelkaj el niaj malamikoj meritas ilin ankaŭ.	No hay mayor regalo que podamos nosotros ofrecer a otra persona que decir, “Haces una diferencia en mi vida.” No es suficiente decir éstas palabras a nuestros amigos. Algunos de nuestros enemigos las merecen también.	favoran	0	0
La pirata galiono levis ankrojn.	El galeón pirata levó anclas.	galiono	0	0
La plado glitis el miaj manoj.	El plato se me escurrió de las manos.	glitis	0	0
Blovis forta vento.	Soplaba un viento fuerte.	blovis	0	0
Ĉiu kreitaĵo estas vorto de Dio.	Cada criatura es una palabra de Dios.	kreitaĵo	0	0
Ili malŝatas festetojn.	Ellos detestan las fiestas.	festetojn	0	0
Elektu saĝe.	Escoge sabiamente.	saĝe	0	0
La akvo estas delice malvarmeta.	El agua está deliciosamente fresca.	delice	0	0
Ni ligas la nomon Ejnŝtejno kun la relativeca teorio.	Asociamos el nombre de Einstein con la teoría de la relatividad.	ligas	0	0
Mi pardonpetas, sed mi kredas, ke vi vokis eraran numeron.	Lo siento, creo que se ha equivocado de número.	eraran	0	0
Li rostas delikatan koketon.	Él está asando un pollo sabroso.	rostas	0	0
La vojo al la infero estas pavimita per bonaj intencoj.	El camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones.	intencoj	0	0
Mi ŝajnigos, ke mi ne aŭdis tion.	Fingiré no haberlo oído.	ŝajnigos	0	0
Nia ĝuo sur ĉi tiu planedo estos plibonigita kiam ni lernos kiel rapidi malrapide - hejme, laboreje, aŭ ludante.	Nuestro disfrute en este planeta será realzado cuando aprendamos cómo acelerar lentamente - en casa, en el trabajo, o al jugar.	ĝuo	0	0
La japanaj virinoj ŝajnas malaltaj kaj ĝentilaj.	Las mujeres de Japón parecen pequeñas y delicadas.	ĝentilaj	0	0
La rilato inter la pensado kaj la vorto ne estas aĵo, sed ado, procezo migranta kontinue de la penso al la vorto kaj de la vorto al la penso. [...] La pensado ne simple sin esprimas per vortoj; ĝi estiĝas pere de ili.	La relación del pensamiento con la palabra no es una cosa, sino un proceso, un movimiento continuo, del pensamiento a la palabra y de la palabra al pensamiento. [...] El pensamiento no se expresa simplemente con palabras; llega a la existencia a través de ellas.	estiĝas	0	0
Mia amiko estas indiano.	Mi amigo es indio.	indiano	0	0
Nepriskribebla bonodoro emanis el la lotusfloroj.	Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	bonodoro	0	0
Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	Yo creo en la amistad a primera vista.	ekrigardo	0	0
Rakonti historiojn revivigas la intereson por la rakontado.	Contar historias hace revivir el interés por la narración.	historiojn	0	0
Varicelo estas ofta malsano de la infanoj.	La varicela es una enfermedad común entre los niños.	varicelo	0	0
Ŝiaj vortoj estis plenaj de melankolio.	Sus palabras iban llenas de melancolía.	melankolio	0	0
La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	krizojn	0	0
Ŝi naskis sian unuan infanon, kiam ŝi estis dudekjara.	Ella dio a luz a su primer hijo a sus veinte años.	dudekjara	0	0
Mi preskaŭ ne povas diri ion, mi povas diri nur, ke la vetero ĉi tie estas belega kaj ke loĝanto de la nordo, plagita de frosto, fartas bone en la hela lumo de la suno kaj en la varma aero.	No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.	loĝanto	0	0
La reĝidino donis al sia amanto sabron kovritan per oro.	La princesa dio a su amante un sable cubierto de oro.	amanto	0	0
Mi povus pasigi la tutan tagon kisante kaj brakumante vin.	Me podría pasar el día entero besándote y abrazándote.	kisante	0	0
La diplomatia interparolo helpis fini la konflikton.	La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	diplomatia	0	0
Tomo ne volas amindumi vin.	Tom no quiere salir contigo.	amindumi	0	0
Trajto de ĉi tiu nova aŭto estas ke la motoro ne ekfunkcias se provas ŝofori ebriulo.	Una característica de este nuevo auto es que el motor no partirá si lo conduce un borracho.	trajto	0	0
Ni devas malplenigi la domon ĝis la fino de la monato.	Tenemos que desocupar la casa antes del mes próximo.	malplenigi	0	0
Ne forgesu la estintecon.	No olvides el pasado.	estintecon	0	0
Formikoj kaj ĝirafoj estas malproksimaj kuzoj.	Las hormigas y las jirafas son primas lejanas.	formikoj	0	0
Tio fareblas facile.	Eso es muy fácil de hacer.	fareblas	0	0
Kio farendas?	¿Qué hay que hacer?	farendas	0	0
Kial oni ne povas tikli sin?	¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	tikli	0	0
Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	ligoj	0	0
La tablotuko estas en la ŝranko.	El mantel está en el armario.	tablotuko	0	0
Je la dispono de niaj gastoj estas kuira ilaro, manĝiloj, teleroj, tasoj kaj glasoj.	Nuestros invitados tienen a su disposición utensilios de cocina, servicio, platos, tazas y vasos.	manĝiloj	0	0
Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	gustumis	0	0
Ĉu tiu fotilo estas vendota?	¿Está a la venta esta cámara?	vendota	0	0
La ekvatoro partigas la mondon en du hemisferojn.	El ecuador divide al globo en dos hemisferios.	ekvatoro	0	0
En la tropikoj estas nur du sezonoj.	En los trópicos hay sólo dos estaciones.	tropikoj	0	0
La estimo al si mem estas la angula ŝtono de ĉiuj virtoj.	La autoestima es la piedra angular de todas las virtudes.	estimo	0	0
Atentu imitaĵojn.	Ojo con las imitaciones.	imitaĵojn	0	0
Mi havas polvon en miaj okuloj.	Tengo polvo en los ojos.	polvon	0	0
Tiam la virgulino sentis varmegon sur sia haŭto.	Entonces la virgen sintió un calor ardiente en su piel.	varmegon	0	0
Malantaŭ sia rideto, li kaŝas fian koron.	Detrás de su sonrisa, él oculta un corazón vil.	fian	0	0
La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	kaprinoj	0	0
Kiel estis rivelita la sekreto?	¿Cómo se filtró el secreto?	rivelita	0	0
En la portugala la artikolo estas uzata en iuj kazoj kaj preterlasita en aliaj.	En portugués, el artículo se usa en unos casos y se omite en otros.	preterlasita	0	0
Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	maran	0	0
Kiel oni riĉiĝas?	¿Cómo se hace rico?	riĉiĝas	0	0
En la restoracio, kie ni estis hieraŭ vespere, ni devis atendi dum du horoj, antaŭ ol ni povis mendi. Kia priplorinda gastejo!	En el restaurante donde estuvimos ayer, debimos esperar dos horas antes de pedir. ¡Qué birria de establecimiento!	priplorinda	0	0
Farante el praloĝantoj siajn sklavojn, Kolumbo ne sentis skrupulojn.	Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.	sklavojn	0	0
Vi havas koŝmarojn.	Tienes pesadillas.	koŝmarojn	0	0
Li estas la dommastro.	Él es el amo de la casa.	dommastro	0	0
La vakso estas produktita de la abeloj por formi la ĉelojn de la mielĉelaroj.	La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	vakso	0	0
Mia instruisto pri geografio bone desegnas mapojn.	Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	mapojn	0	0
Oni nek povas plilongigi, nek plivastigi la vivon, oni nur povas pliprofundigi ĝin.	La vida no se puede alargar ni ensanchar, solo se puede hacer más profunda.	plilongigi	0	0
Ni profitu de ĉi tiu oportuno.	Aprovechemos esta oportunidad.	profitu	0	0
Rigardante min liaj okuloj ĵetis fulmojn.	Me fulminó con la mirada.	fulmojn	0	0
Li uzis la restantan tempon optimume.	Usó el tiempo restante de manera óptima.	restantan	0	0
Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	Hoy vi la cola de una ballena.	baleno	0	0
Kara, mi preparos romantikan manĝon kun kandellumo por vi.	Mi amor, te preparé una cena romántica con velas.	romantikan	0	0
La scienco ne povas liveri definitivan respondon.	La ciencia no puede postular una respuesta concluyente.	definitivan	0	0
La festa abundo mirigis ĉiujn.	La fiesta maravillaba por su riqueza.	abundo	0	0
Korinklino ne estas kompato.	El cariño no es compasión.	korinklino	0	0
Estas mi via ŝuldanto.	Estoy en deuda con usted.	ŝuldanto	0	0
Moskito ĵus pikis min.	Un mosquito me acaba de picar.	moskito	0	0
La kvar geografiaj direktoj estas tri: la sudo kaj nordo.	Los cuatro puntos cardinales son tres: el sur y el norte.	direktoj	0	0
Ekvilibro estas la rezulto de la batalo de fortoj kontraŭaj inter si. Ju pli bone ĉiu el tiuj interbatalantaj fortoj plenumas sian rolon, des pli feliĉa vivas la mondo.	El equilibrio es el resultado de la lucha entre fuerzas opuestas. Mientras mejor se desempeñan en su papel estas fuerzas de lucha opuestas, más feliz vive el mundo.	kontraŭaj	0	0
Purpura boato proksimiĝis, navigante en la golfo.	Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.	navigante	0	0
Certe mi surpriziĝis.	Por supuesto que me sorprendió.	surpriziĝis	0	0
Pinĉtenu vian nazon, por ke vi ne flaru la odoraĉon.	Tápate la nariz para no respirar el mal olor.	flaru	0	0
Se vi volas esti libera, detruu vian televidilon.	Si quieres ser libre destruye tu televisor.	detruu	0	0
En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	mankantan	0	0
Ĉu vi havas duoblan ĉambron?	¿Tiene una habitación doble?	duoblan	0	0
Beroj enhavas multajn mineralojn, ekzemple kalion.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	kalion	0	0
Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	¿Es una buena fuente de proteína?	proteino	0	0
Mi havas rendevuon por viziti guruon en Hindujo.	Tengo una cita para visitar a un gurú en la India.	hindujo	0	0
Forirante ni ŝlosu la pordon.	Debemos echar la llave al salir.	ŝlosu	0	0
Akvo frostiĝas je nul gradoj celsiaj, ĉu ne?	El agua se congela a los cero grados celsius, ¿no?	celsiaj	0	0
La bovinoj estas manĝantaj herbon en la kampo.	Las vacas están comiendo hierba en el prado.	manĝantaj	0	0
Daŭrigota.	Continuará.	daŭrigota	0	0
Tom estas teroristo.	Tom es terrorista.	teroristo	0	0
La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	Los pioneros de estas ideas deben luchar mucho y sufrir mucho; se los mira como a personas desquiciadas, puerilmente necias, o, en fin, directamente como a seres muy perjudiciales.	frenezajn	0	0
La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	El pintor solo ocupa colores muertos en sus pinturas.	mortajn	0	0
Kunikloj havas longajn orelojn.	Los conejos tienen las orejas grandes.	kunikloj	0	0
Hodiaŭ mi estas tre feliĉa pri mia gravedeco.	Hoy estoy muy contenta con mi embarazo.	gravedeco	0	0
Mi ne povas premi la zonon kaj malsuprenigi la pantalonon samtempe.	No puedo apretarme el cinturón y bajarme los pantalones al mismo tiempo.	malsuprenigi	0	0
Mi ne ŝatas eliri post noktiĝo.	No me gusta salir después del anochecer.	noktiĝo	0	0
Baniĝu, rapide!	¡Báñate, rápido!	baniĝu	0	0
Kial radiaj kaj televidaj programoj en Esperanto estas gravaj?	¿Por qué son importantes los programas de radio y televisión en esperanto?	radiaj	0	0
Ĉar li neniel sin estis interesinta pri fiziko li ne aŭskultis min, kiam mi klarigis al li la leĝon de la gravito, sed etendis la brakojn kaj forflugis kun lasta palpebrumo antaŭ ol malaperi je la horizonto.	Dado que él nunca se había interesado por la física, no me escuchó cuando le expliqué la ley de gravedad, sino que extendió los brazos y se fue volando con un último parpadeo antes de desaparecer en el horizonte.	interesinta	0	0
Li registris dokumentaron por mi.	Él grabó un documental para mí.	dokumentaron	0	0
Mi petas vin eniri en la vagonon. La trajno tuj ekveturos.	Por favor, suban a bordo. El tren está a punto de partir.	vagonon	0	0
La rubodeponejoj apud la grandaj urboj ŝanĝas la migrajn kutimojn de iuj bestaj specioj.	Los vertederos junto a las grandes ciudades están cambiando los hábitos migratorios de algunas especies animales.	bestaj	0	0
Tom malatentis sian tusadon kaj malsaniĝis pro bronkito.	Tom descuidó su tos y enfermó de bronquitis.	malatentis	0	0
Li komentadis nur bagatelaĵojn.	Sólo comentaba nimiedades.	bagatelaĵojn	0	0
La lakton oni pasteŭrizas por preventi infektojn.	La leche es pasteurizada contra infecciones.	infektojn	0	0
La konsumsocio kontribuas al konstanta kresko de la elhejmaj rubaĵoj.	La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	konstanta	0	0
Usono estis militanta en 1864.	Estados Unidos estuvo en guerra en 1864.	militanta	0	0
Oni deklaris epidemion.	Se ha declarado una epidemia.	epidemion	0	0
Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	amasan	0	0
Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanio estis regata de diktatoro.	España fue gobernada por un dictador hasta 1975.	regata	0	0
La jakoj estas seke purigitaj.	Las chaquetas se limpian en seco.	purigitaj	0	0
Vi estas juna. Mi, male, estas maljunega.	Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy vieja.	maljunega	0	0
La venkintino de la pasintjara Miss Universe estas altega.	La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	altega	0	0
La vagonoj de la unua klaso estis preskaŭ malplenaj.	Los vagones de primera clase estaban casi vacíos.	vagonoj	0	0
Tiu ĉi libro estas akirebla nur en unu vendejo.	Este libro está disponible en una sola tienda.	akirebla	0	0
La centro estas idealo.	El centro es un ideal.	idealo	0	0
Se tio sukcesos, mi nomiĝos Meier.	Si eso funciona, entonces me llamaré Meier.	nomiĝos	0	0
Tiu ŝlosilo ne konvenas al la seruro.	Esta llave no entra en la cerradura.	seruro	0	0
Ŝajnas, kvazaŭ estas denuncanto inter ni.	Parece que tenemos un topo entre nosotros.	denuncanto	0	0
Mizerikordo fojfoje ne estas fremda al mia koro.	De vez en cuando, la misericordia no es ajena a mi corazón.	mizerikordo	0	0
Ili malrespektis la leĝon.	Desacataron la ley.	malrespektis	0	0
Lanĉu vian novan jaron ĝuante spiritajn delikataĵojn. Ili povas fariĝi konstantaĵo en via dieto.	Pon en marcha tu Año Nuevo gozando de manjares espirituales. Pueden convertirse en parte en su dieta.	lanĉu	0	0
En tiu budo oni vendas florojn.	En ese quiosco venden flores.	budo	0	0
Multaj ne scias, ke la antibiotikoj ne estas efikaj kontraŭ virusaj malsanoj.	Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	antibiotikoj	0	0
La ŝultro formas la artikon inter la brako kaj la trunko.	El hombro forma la articulación entre el brazo y el tronco.	trunko	0	0
La ĉambro odoris je tabako.	La pieza olía a tabaco.	odoris	0	0
Li komencis pripensi profunde, scivolante, kie trovi la vortojn, la kaŝitajn magiajn vortojn.	Se puso a reflexionar profundamente preguntándose dónde encontraría las palabras, las ocultas palabras mágicas.	magiajn	0	0
La lerneja regularo devigas la lernantojn porti lernejajn uniformojn.	Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	uniformojn	0	0
La mondo apartenas al kuraĝuloj.	El mundo pertenece a los valientes.	kuraĝuloj	0	0
Li donacis al mi luksan oran horloĝon.	Me regaló un reloj de lujo dorado.	luksan	0	0
Mi hontas pro la maldiligenteco de mia filo.	Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo.	maldiligenteco	0	0
Malveras ĉio, kion ŝi diras.	Todo lo que ella dice es falso.	malveras	0	0
Bonvolu alporti al mi du pecojn de kreto.	Por favor tráigame dos tizas.	kreto	0	0
Lin seniluziigis esti ne invitita.	Él estaba desilusionado de no haber sido invitado.	seniluziigis	0	0
Li estis en malliberejo dumvive.	Él estuvo en prisión de por vida.	dumvive	0	0
Ni devas gardi la familiajn tradiciojn.	Debemos mantener las tradiciones familiares.	familiajn	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Los verdugos también mueren.	ekzekutistoj	0	0
Ŝi estis senkonscia dum tri tagoj.	Ella estuvo inconsciente por tres días.	senkonscia	0	0
Kiel mi povas fini ĉi tiun dokumenton antaŭ la tempolimo?	¿Cómo puedo llegar a cumplir el plazo de este documento?	tempolimo	0	0
Unuiĝintaj Nacioj estas internacia organizaĵo.	Las Naciones Unidas son una organización internacional.	organizaĵo	0	0
Mi estas ĉiam nerva antaŭ iro en aviadilon.	Siempre estoy tenso antes de subir a un avión.	nerva	0	0
Unu vorto estas sufiĉa por suferigi iun.	Una palabra es suficiente para hacer sufrir a alguien.	suferigi	0	0
Ŝi kultivis rozojn.	Ella cultivó rosas.	kultivis	0	0
Nun mi volas resumi la enhavon de la prezento kaj tiri konkludon.	Ahora quiero recapitular el contenido de la presentación y sacar una conclusión.	enhavon	0	0
Dekduo estas dek du unuoj.	Una docena son doce unidades.	unuoj	0	0
Kalorio estas ekzakta mezurunuo por la energio en nutraĵoj.	La caloría es una medida exacta de la energía en los alimentos.	mezurunuo	0	0
Elmontru, ke la matrico diagonaligeblas.	Demuestre que la matriz es diagonalizable.	elmontru	0	0
Mi kredas, ke jam venis la tempo, ke miaj okuloj estu kontrolitaj.	Creo que es hora de que me haga revisar los ojos.	kontrolitaj	0	0
Tom klopodis deteni Mary de iro al la polico.	Tom trató de impedir que Mary fuera a la Policía.	iro	0	0
Mi elspezas la tutan monon.	Gasto todo el dinero.	elspezas	0	0
Mi ne plu estas mi mem. Mi iĝis ridinda karikaturo de mia plej interna memo.	Yo ya no soy yo mismo. Me he vuelto una patética caricatura de mi más profundo ser.	memo	0	0
Ni eniris inferan cirklon.	Entramos a un círculo vicioso.	inferan	0	0
Ĉiuj homoj havas la saman rajton pensi, sed nur malplimulto uzas ĝin.	Todas las personas tienen el mismo derecho a pensar, pero solo la minoría hace uso de él.	malplimulto	0	0
La konstruado de la amuzoparko daŭris dek jarojn.	Llevó diez años construir el parque de atracciones.	konstruado	0	0
Ne estas sufiĉe da mendoj por tiu produkto.	No hay suficiente demanda para este producto.	mendoj	0	0
Rusio donis al mi politikan azilon.	Rusia me dio refugio político.	azilon	0	0
Mi forgesis, kion mi volis diri al vi, do mi diros tion al vi, kiam mi rememoros.	Quería decirte algo pero, como se me ha olvidado, cuando lo recuerde te lo digo.	rememoros	0	0
Mi serĉis ioman ekscitiĝon, mi do decidis kunpreni la mankatenojn.	Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.	mankatenojn	0	0
Tiu konstruaĵo aĝas pli ol tri jarcentojn.	Ese edificio tiene más de tres siglos.	jarcentojn	0	0
En la malfruaj kvardekaj jaroj Stalino ordonis la konstruon de sep nuboskrapuloj.	A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	konstruon	0	0
Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	montaroj	0	0
La arestitoj atendis pridemandadon.	Los detenidos esperaban a que se les interrogara.	pridemandadon	0	0
Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	forlogas	0	0
Ŝi faris sian taskon en palpebruma daŭro.	Ella hizo su tarea en un abrir y cerrar de ojos.	daŭro	0	0
Tomo estas politikisto.	Tom es político.	politikisto	0	0
Ni virinoj estas multe pli prudentaj ol viroj kiam temas pri veturigado.	Las mujeres somos mucho más prudentes que los hombres para manejar.	prudentaj	0	0
Komputilentrudistoj eniĝas en komputilojn sen permespeto.	Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	eniĝas	0	0
Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.	persekuto	0	0
Ĉiutage alvenas multaj retmesaĝoj, kiuj aspiras nian atenton.	Cada día llegan muchos correos electrónicos que requieren nuestra atención.	aspiras	0	0
Blovu la velojn plenaj, ho vento, pelu la ŝipon, igu ĝin galopi tra la ondoj al la nekonata insulo, ĝis la anonima promontoro!	¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	anonima	0	0
Kiomope vi estas?	¿Cuántos son?	kiomope	0	0
Bonvolu elkonduki min per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	Por favor, llévame por una ruta más corta y conveniente.	elkonduki	0	0
Vi ne volas veneni viajn infanojn per lernigi ilin pri tiu lingvaĉo.	No querrás envenenar a tus hijos enseñándoles ese idiomastro.	lernigi	0	0
Bona celo plezurigas pezan laboron.	Un buen propósito hace al trabajo duro placentero.	plezurigas	0	0
Tiu enciklopedio oportunas por konsulti aferojn.	Esta enciclopedia es útil para consultar cosas.	oportunas	0	0
Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	aprobon	0	0
Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Pridemandu Cindrulinon.	Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a la Cenicienta.	pridemandu	0	0
Poste, ili estis subtile murditaj.	Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	subtile	0	0
Ne ekzistas pli granda donaco, per kiu ni povas regali alian personon ol diri: “Vi kaŭzis favoran ŝanĝon en mia vivo.” Ne sufiĉas diri ĉi tiujn vortojn nur al niaj amikoj. Kelkaj el niaj malamikoj meritas ilin ankaŭ.	No hay mayor regalo que podamos nosotros ofrecer a otra persona que decir, “Haces una diferencia en mi vida.” No es suficiente decir éstas palabras a nuestros amigos. Algunos de nuestros enemigos las merecen también.	regali	0	0
Mi ekhavis kramfon en mia kruro dum la naĝado.	Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.	kramfon	0	0
Tio malbonegas.	Esto está muy mal.	malbonegas	0	0
Kiam la malgranda knabino komencis paŭti, la aliaj infanoj proksimiĝis al ŝi kaj invitis ŝin ludi kun ili.	Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	paŭti	0	0
Tom nesufiĉe dankis Mary'on.	Tom no le agradeció a Mary lo suficiente.	nesufiĉe	0	0
Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	komenton	0	0
Mensoguloj plej ofte havas pli da ĉarmo.	Los mentirosos comúnmente tienen más encanto.	mensoguloj	0	0
Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	netuŝeblan	0	0
Mia frato estas granda ŝercemulo.	Mi hermano es un gran bromista.	ŝercemulo	0	0
Vizaĝaro rabas de mi multan tempon.	Facebook me roba mucho tiempo.	rabas	0	0
Kaptinte la fiŝon, vi ne plu bezonas la logaĵon.	Una vez que atrapas al pez, ya no necesitas el anzuelo.	kaptinte	0	0
Li oficiale anoncis sian kandidatecon.	Anunció oficialmente su candidatura.	oficiale	0	0
Mi estus ege dankema, se vi sendus ilin aviadile.	Le agradecería mucho que los enviase por avión.	sendus	0	0
Lasu min finmanĝi mian sandviĉon.	Déjame terminar de comerme mi sándwich.	finmanĝi	0	0
Ni estas influataj de nia ĉirkaŭaĵo.	Somos influidos por nuestro entorno.	influataj	0	0
Estos necese, ke mi kontrolu mian agendon.	Tendré que revisar mi agenda.	agendon	0	0
La masaja popolo trinkas miksaĵon el lakto kaj bovosango.	El pueblo Masai bebe una mezcla de leche y sangre de ganado.	miksaĵon	0	0
Mi lernis tion kiam mi estis en mezlernejo.	Aprendí eso cuando estaba en la prepa.	mezlernejo	0	0
Vera amo estas rara, sed ĝi estas la sola afero, kiu donas substancon al la vivo.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	substancon	0	0
La principo de kompato restas ĉe la koro de ĉiuj religiaj, etikaj kaj spiritaj tradicioj, vokante nin ĉiam trakti ĉiujn aliajn kiel ni deziras esti traktitaj mem.	El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	religiaj	0	0
En preĝejo kutime estas orgeno.	Usualmente hay un órgano en una iglesia.	orgeno	0	0
La skribistoj estis ordeno en antikva Egiptujo.	Los escribas eran una orden en el Antiguo Egipto.	ordeno	0	0
Li malalten falis sur la ŝtuparo.	Se cayó por las escaleras.	malalten	0	0
Samio havas simion.	Sami tiene un mono.	simion	0	0
Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	Tomó, pues, Dios al hombre y lo dejó en el jardín de Edén, para que lo labrase y cuidase.	edena	0	0
Oni elpelis Rusion de Eŭrovizio, dum Israelo restas en la konkurso jaron post jaro.	Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	elpelis	0	0
Kiu manĝis la tutajn keksojn?	¿Quién se comió todas las galletas?	tutajn	0	0
Ĉu vi havas libron verkitan en la angla?	¿Tienes algún libro escrito en inglés?	verkitan	0	0
La nordaj italoj estis konsiderataj superaj al la sudaj italoj.	Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.	nordaj	0	0
Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	vazaro	0	0
Post englutado de kvar hamburgeroj, ŝi fariĝis vomema.	Tras comerse cuatro hamburguesas, le entraron ganas de vomitar.	vomema	0	0
Post plenumo de la laboratoriaj testoj ni elprovos la prototipon en la praktiko.	Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.	laboratoriaj	0	0
Turismo estas preferinda ekonomia sfero en la rilato inter Hispanio kaj Rusio. Kial? Ĉar estis granda kresko de hispaniaj turistoj al Rusio. Ni jam atingis kvincent mil turistojn. Tial ni faris kontrakton, por stimuli, por favori, por fiki... por apogi tiun turismon.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	kresko	0	0
Iuj kuracistoj subtenas eŭtanazion, dum aliaj kredas, ke tio kontraŭstaras la Hipokratan ĵuron.	Algunos médicos están a favor de la eutanasia, mientras que otros creen que va contra el juramento hipocrático.	eŭtanazion	0	0
La maljunulo provis la balzamon per sia lango, kaj trovis ĝin bona.	El anciano probó el bálsamo con su lengua, y lo encontró bueno.	balzamon	0	0
Tio lernigos vin.	Eso te enseñará.	lernigos	0	0
La rektiloj estas praktikaj por desegni rektajn liniojn.	Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.	praktikaj	0	0
„Mi pensas, do mi estas”, diris René Descartes.	«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	rené	0	0
La konstelacio de Oriono havas ĉirkaŭ 100 videblajn stelojn.	La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.	videblajn	0	0
Li estas ignorita heroo.	Él es un héroe mal reconocido.	ignorita	0	0
Li estis senpere malantaŭ mi.	Él estaba justo detrás de mí.	senpere	0	0
La kriado de la birdo rompis la arbaran silenton.	La voz del pájaro rompió el silencio del bosque.	arbaran	0	0
Gasto kiel fiŝo baldaŭ fariĝas malfreŝa.	El huésped y la pesca, al tercer día apesta.	malfreŝa	0	0
Ĉiuj eŭropaj landoj havas la nomon de unu el siaj invadintoj.	Todos los países de Europa llevan el nombre de uno de sus invasores.	invadintoj	0	0
Mi pretus fari ion ajn por obteni tiun postenon.	Estaría dispuesto a hacer cualquier cosa para conseguir ese trabajo.	pretus	0	0
Portugalio senpunigis la posedon de drogoj por persona uzo.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal.	posedon	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Él vendió su herencia por un plato de lentejas.	heredon	0	0
Por Dio nenio maleblas.	Nada es imposible para Dios.	maleblas	0	0
Apron oni ĉasas nokte.	Los jabalís se cazan por la noche.	apron	0	0
Agnoskante sian ekologian respondecon, la aŭtomobilkompanio startigis la seriofabrikadon de flosoj.	Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	ekologian	0	0
Ĉu vi konas iun etnan dancon?	¿Conoces algún baile étnico?	dancon	0	0
Lia laŭta voĉo ekscitis mian atenton.	Su fuerte voz llamó mi atención.	ekscitis	0	0
Ĉu vi iam jam pasis tra la Magelana Markolo?	¿Ha pasado usted por el estrecho de Magallanes?	markolo	0	0
La profesoro preterlasis la ekzercon de la paĝo 21 de la libro.	El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.	ekzercon	0	0
Mi iel finfaros ĉi tiun laboron.	De alguna forma terminaré este trabajo.	finfaros	0	0
Mi kreskigos tritikon tie.	Voy a cultivar trigo allí.	kreskigos	0	0
Ni devas defendi nian liberecon, kiom ajn tio kostu.	Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.	kostu	0	0
La homoj donu la plejbonon el si mem.	Las personas deben dar lo mejor de sí mismas.	plejbonon	0	0
La vivo tiom maljustas.	La vida es tan injusta.	maljustas	0	0
Mi vidos vin dum la festeto.	Te veo en la fiesta.	festeto	0	0
Mi ne estas inda malligi la rimenojn de liaj ŝuoj.	No soy digno de desatar las correas de su calzado.	rimenojn	0	0
Mi ŝatas la plaĝon.	Me gusta la playa.	plaĝon	0	0
Rezonado kaj filozofado panon ne donas.	La razón y la filosofía no dan pan.	filozofado	0	0
Li estas junulo kun promesplena estonteco.	Él es un joven prometedor.	promesplena	0	0
Mi estas pacisto.	Soy pacifista.	pacisto	0	0
