Ĝi estas unu el la plej grandaj someraj muzikfestoj.	C'est l'une des plus grosses fêtes musicales estivales.	la	0	0
Mi finis manĝi.	J'ai fini de manger.	mi	0	0
Vi parolas tre bone la anglan, ĉu ne?	Tu parles très bien anglais, n'est-ce pas ?	vi	0	0
Kial vi ne tondigas viajn harojn?	Pourquoi ne te fais-tu pas couper les cheveux ?	ne	0	0
Ŝanhajo estas la urbo, kies kreskado estas la plej rapida en la mondo.	Shanghaï est la ville à la croissance la plus rapide au monde.	estas	0	0
Oni difektis la seruron de mia tirkesto, kaj iuj el miaj dokumentoj estis mankantaj.	On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.	kaj	0	0
Ĉu ĝi kalkulas same?	Est-ce que ça compte de la même façon ?	ĉu	0	0
Ĉu Tom ne iris en la hejmon de Maria?	Tom n’est-il pas allé chez Marie ?	de	0	0
Ili mallaŭdis lin pro lia kruelo al bestoj.	Ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux.	al	0	0
Vi kondutas kvazaŭ ni estus konataj; jen la unua fojo, ke ni nin renkontas.	Tu fais semblant de me connaître ; c'est la première fois que nous nous rencontrons.	ni	0	0
Ĉu Marika ŝatis sian vojaĝon en Japanio?	Est-ce que Marika a aimé son voyage au Japon ?	en	0	0
Li tiris seĝon, eksidis, malfermis sian valizeton surtable, eligis el ĝi ruĝan dosierujon kaj lokis ĝin antaŭ si.	Il tira une chaise, s'assit, ouvrit sa mallette sur la table, en sortit un gros classeur rouge et le plaça devant lui.	li	0	0
Estas amuze pensi pri tiuj homoj same vestitaj, kiuj estas ĉiuj konvinkitaj, ke ili vestas sin laŭ sia propra plaĉo.	C'est drôle de penser à tous ces gens habillés pareils, tous bien convaincus de s'habiller selon leur fantaisie propre.	ke	0	0
Estas por mi nenio pli plezuriga ol spekti filmojn de la fratoj Coen.	Pour moi, il n'y a rien de plus réjouissant que de regarder des films des frères Cohen.	por	0	0
Ĉu via patrino estas ĉi tie?	Ta mère est-elle là ?	ĉi	0	0
Mi supozas, ke tio estis iomete stulta.	Je suppose que c'était un peu bête.	tio	0	0
Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	À ce qu'on dit, un enfant est angélique parmi les gens, mais satanique dans son foyer.	sed	0	0
Ili bredis belan kuniklon.	Ils élevaient un beau lapin.	ili	0	0
Ne nur temas pri tio, kion vi faras, sed pri kiel vi faras ĝin.	Il ne s'agit pas seulement de ce que vous faites, mais aussi de la façon dont vous le faites.	kiel	0	0
Vi ŝanĝiĝis, ekde kiam mi vidis vin pasintjare.	Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.	vin	0	0
Ĉu vi estas lernanto ĉi tie?	Êtes-vous élève, ici ?	tie	0	0
Mi ŝatus diskuti kun vi pri certa afero.	Je voudrais discuter de quelque chose avec vous.	pri	0	0
Li frapis min dufoje.	Il m'a frappé deux fois.	min	0	0
"Ĉu vi manĝis?" "Jes".	« Avez-vous mangé ? » « Oui. »	jes	0	0
Ni malfermu la skatolon kaj vidu, kio estas ene.	Ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.	kio	0	0
Mi dormas en mia dormoĉambro.	Je dors dans ma chambre.	mia	0	0
Mi volas, ke Tomo iru fiŝkapti kun mi.	Je veux que Tom aille à la pêche avec moi.	kun	0	0
Ili estis feliĉaj.	Ils étaient heureux.	estis	0	0
Mi diskutos kun Marty kaj vidos, kion li pensas pri ĝi.	Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.	kion	0	0
Kiam akvo frostas, ĝi glaciiĝas.	Lorsque l'eau gèle, elle se transforme en glace.	ĝi	0	0
Falinto ne povas helpi falanton.	Celui qui est à terre ne peut aider celui qui tombe.	povas	0	0
Mia patro min batis en ĉiu fojo, en kiu li estis ebria.	Mon père me battait chaque fois qu'il était soûl.	kiu	0	0
Troas por mi via konstanta plendado.	Je suis excédé par vos plaintes incessantes.	via	0	0
Kompare al la malnova modelo, ĉi tiu estas multe pli facile manipulebla.	Comparé à l'ancien modèle, ceci est bien plus facile à manipuler.	tiu	0	0
Faris ĝin mi mem.	Je l'ai fait par moi-même.	ĝin	0	0
Ŝi pensas pri geedziĝo.	Elle pense au mariage.	ŝi	0	0
Ni klopodu bone mastri nian lingvon por pli bone vivi kune!	Efforçons-nous de bien maîtriser notre langue, pour mieux vivre ensemble !	bone	0	0
Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	tion	0	0
Ankaŭ vi drinkus, se vi estus edziĝinta kun via patrino.	Tu boirais aussi, si tu étais marié à ta mère.	se	0	0
Se vi ne volas fari tion, vi ne estas devigataj.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligés.	volas	0	0
S-ro Young havas almenaŭ ses aŭtomobilojn.	M. Young n'a pas moins de six voitures.	havas	0	0
Kiam do vi sciigos al mi la rezultaton?	Quand me donnerez-vous le résultat ?	do	0	0
Kiom eble pleje vi provos, vi ne povos fini ĝin ĝis unu semajno kaj iom pli.	Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en une semaine et quelque.	pli	0	0
Ŝi ne nur vizitis Kioton, sed krome la urbon Nara.	Non seulement elle a visité Kyoto mais aussi Nara.	nur	0	0
Oni surstrate ŝtelis lian monon.	On lui a volé son argent dans la rue.	oni	0	0
Nun bolas la akvo por la teo.	L'eau pour le thé bout à présent.	nun	0	0
Mi scias, ke Tomo estas kat-amanto.	Je sais que Tom est un adorateur des chats.	scias	0	0
Kial la retejo aŭtomate sendas retpoŝton?	Pourquoi le site web envoie-t-il automatiquement un courriel ?	kial	0	0
Vi devas diri ne tion.	Vous devez parler, mais pas dire cela.	devas	0	0
Mi konsideras lin unu el miaj bonaj amikoj.	Je le considère comme un de mes bons amis.	lin	0	0
Ĉi tiu frazo konsistas el sep vortoj.	Cette phrase se compose de sept mots.	el	0	0
Kiam li rekonsciiĝis, li estis ligita al seĝo en la kelo.	Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.	kiam	0	0
Jam unu horon mi diskutas telefone.	Cela fait une heure que je discute au téléphone.	unu	0	0
Kie estas la kunsidejo?	Où est la salle de réunions ?	kie	0	0
Maria diris al mi, ke ŝi ja kuraĝas naĝi kun mi trans la lagon Loch Ness, sed ke pro troa malvarmeco tio ne eblas nuntempe.	Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	ja	0	0
Ĉu vi jam scias ĝin?	Vous êtes déjà au courant ?	jam	0	0
Jen tio, kion li diris: "Mi ĉiel reiru."	Voilà ce qu'il a dit : « J'y retournerai de toute manière. »	jen	0	0
Vi ne estas tiel ruza, kiel mi.	Vous n'êtes pas aussi malin que moi.	tiel	0	0
Nu, mia diboĉulino!	Ben ma cochonne !	nu	0	0
Mi lernis iom da itala lingvo, spektante italan televidon.	J'ai appris un peu d'italien en regardant la télé italienne.	da	0	0
Metu la teujon sur la varmigilon, alie la teo malvarmos.	Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.	sur	0	0
Mi ne nur konsilis al ŝi, mi ankaŭ frandis ŝian kacingon.	Non seulement je lui ai donné un conseil, mais je lui ai aussi fait un cunnilingus.	ankaŭ	0	0
Enmetu naztukojn en vian violonon! La najbaroj plendis pro tio, ke vi tro laŭte ludas...	Mets des mouchoirs dans ton violon ! Les voisins se sont plaints que tu joues trop fort...	pro	0	0
Nu bone, la nokto estas tre longa, ĉu ne?	Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?	tre	0	0
Ni ekskursu per mia aŭto.	Allons faire un tour avec ma voiture.	per	0	0
Ĉiuj ŝajnis malĝojaj vidi Tomon foriri.	Tout le monde avait l'air triste de voir Tom partir.	ĉiuj	0	0
Ĝenerale li alvenas en la oficejo je la naŭa kaj duono matene.	En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.	je	0	0
Tomaso diris, ke Maria estas stulta.	Tom a dit que Mary était stupide.	diris	0	0
Ĉu vi loĝas en Barato aŭ Indonezio?	Vivez-vous en Inde ou en Indonésie ?	aŭ	0	0
Ĉu vi estos libera morgaŭ vespere?	Serez-vous libre demain soir ?	estos	0	0
Estas malpli koste mendi ilin po dekduo.	C'est meilleur marché de les commander à la douzaine.	ilin	0	0
Kien foriris via amato, ho belulino inter virinoj? Kien forturniĝis via amato, por ke ni lin serĉu kun vi?	Où est parti ton bien-aimé, ô la plus belle des femmes ? Où s'est tourné ton bien-aimé, que nous le cherchions avec toi ?	ho	0	0
Venigu vian patrinon.	Va chercher ta mère !	vian	0	0
La alkoholismo de Tomo detruis ne nur lian propran vivon, sed ankaŭ tiun de la homoj ĉirkaŭ li.	L'alcoolisme de Tom n'a pas seulement saccagé sa propre vie mais également celle des gens de son entourage.	tiun	0	0
Iru preni la fotilon.	Va chercher l'appareil photo.	iru	0	0
Mi restis hejme ĉar pluvis.	Je suis resté à la maison car il pleuvait.	ĉar	0	0
Ŝi ne konas nin.	Elle ne nous connaît pas.	nin	0	0
Ni zorgu pri nia planedo.	Soucions-nous de notre planète !	nia	0	0
Ĉu ili plu estas enlite?	Sont-ils toujours au lit ?	plu	0	0
Endas, ke mi certiĝu, ĉu ĉio iras glate.	Je dois m'assurer que tout va bien.	ĉio	0	0
Mi ne lernis dum du tagoj.	Je n'ai pas étudié durant deux jours.	dum	0	0
Dio, aŭskultu mian preĝon.	Dieu, entends ma prière.	mian	0	0
Sinjoro eĉ en la infero restas sinjoro.	Un monsieur, même en enfer, reste un monsieur.	sinjoro	0	0
Mi ankoraŭ ne finlegis la mesaĝon.	Je n'ai pas encore terminé de lire le message.	ankoraŭ	0	0
Multan dankon, amikoj.	Merci beaucoup les amis.	dankon	0	0
Ĉu vere tion vi volas fari?	Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?	vere	0	0
Ĉesu esti tiom afabla al mi!	Cessez d'être aussi gentil avec moi !	esti	0	0
Romeo ne povas skribi eĉ sian propran nomon.	Roméo ne peut même pas écrire son propre nom.	eĉ	0	0
Nenio devas okazi, ĝis vi estos preta.	Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt.	ĝis	0	0
Neniam timu fari al vi malamikojn; la kaŭzo, ke vi ne havas malamikojn, estas ke vi faris nenion.	Ne craignez jamais de vous faire des ennemis ; si vous n'en avez pas, c'est que vous n'avez rien fait.	neniam	0	0
Tuj, oni venu helpi min!	Vite, qu'on me vienne à l'aide !	venu	0	0
Tenu vian ĉambron kiel eble plej pura.	Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux.	eble	0	0
Mi ne diras “adiaŭ” al vi, sed “ĝis revido”.	Je ne te dis pas « adieu » mais « au revoir ».	diras	0	0
Ili vendas sukeraĵojn, biskvitojn kaj Dio scias kion plian?	Ils vendent des sucreries, des biscuits et Dieu sait quoi.	dio	0	0
Ion similan vi neniam vidis, ĉu?	Vous n'avez jamais rien vu de tel, n'est-ce pas ?	ion	0	0
En la oficejo ni estas dek du personoj.	Au bureau nous sommes douze personnes.	du	0	0
Antaŭ ĉio mi ŝatas amuzajn bildostriojn.	J'aime avant tout les bandes dessinées comiques.	antaŭ	0	0
Ĉe multaj paroj en Usono ambaŭ geedzoj laboras por ekvilibrigi la buĝeton.	Dans beaucoup de couples en Amérique, les deux conjoints travaillent pour joindre les deux bouts.	ĉe	0	0
Vi ĉiam havas la eblon sendi mesaĝon al Tomo.	Tu peux toujours envoyer un message à Tom.	ĉiam	0	0
Tiuj kestoj estas pezaj.	Ces caisses sont lourdes.	tiuj	0	0
La plej multaj homoj preferus morti ol cerbumi. Kaj tion ili efektive faras.	La plupart des gens préféreraient mourir que de réfléchir. C'est ce qu'ils font d'ailleurs.	ol	0	0
Lia franca lingvo pliboniĝas iom post iom.	Son français s'améliore petit à petit.	post	0	0
Ŝi pli bone kapablas kanti, ol iu alia en ŝia klaso.	Elle sait chanter mieux que n'importe qui dans sa classe.	iu	0	0
Ni devas fari cedojn.	Nous devons faire des concessions.	fari	0	0
Ili sekvis vin tien.	Ils vous y ont suivie.	tien	0	0
Ili bezonas novajn ŝuojn.	Elles ont besoin de nouvelles chaussures.	bezonas	0	0
En la stacidomo mi havis la plej grandajn malfacilaĵojn por trovi mian bileton.	À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.	plej	0	0
Mi bedaŭras, ke tio necesigis tiom da tempo por respondi.	Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.	tiom	0	0
Tiutempe malmultaj homoj povis vojaĝi eksterlanden.	À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.	homoj	0	0
Kia ulo farus ion tian?	Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?	kia	0	0
Mi pardonpetas, sed ni ĉion vendis.	Je suis désolée, nous avons tout vendu.	ĉion	0	0
Tio evidente estas bona novaĵo.	C'est, à l'évidence, une bonne nouvelle.	bona	0	0
El nia kvinopo certe li parolas la plej multajn lingvojn.	De nous cinq, c'est sûrement lui qui parle le plus de langues.	certe	0	0
Eble vi ne havas bonan vidkapablon?	Peut-être ne voyez-vous pas très bien ?	bonan	0	0
Rigardu, kion ili elpensis.	Regarde ce qu’ils ont inventé.	rigardu	0	0
Tio vere iritas min, kiam vi faras tion.	Cela m'agace vraiment quand tu fais ça.	faras	0	0
Li tuj aĉetos novan biciklon.	Il va s'acheter une nouvelle bicyclette.	tuj	0	0
Male al sia filo la patro de Tomo estis gajvivulo.	Contrairement à son fils, le père de Tom était un bon vivant.	patro	0	0
Mi ne scias, kiel mi faris tion.	Je ne sais pas comment je l'ai fait.	faris	0	0
Bonvolu plilaŭtigi la sonon.	Montez le son, je vous prie.	bonvolu	0	0
Vi ne diru al mi, ke hejmeniĝu.	Ne me dites pas de m'en aller chez moi !	diru	0	0
Onidire li povas paroli sen uzi notojn.	On dit qu'il est capable de parler sans notes.	sen	0	0
Mia paĉjo donacis al mi komputilan ludon.	Mon papa m'a donné un jeu informatique.	paĉjo	0	0
Kiuj estas ekzakte liaj referencoj?	Quelles sont, exactement, ses références ?	kiuj	0	0
Pardonu, ke mi ĝenis vin.	Je suis désolé de vous avoir dérangé !	pardonu	0	0
Panjo estas la unue vekiĝinta matene.	Mère est la première à se réveiller le matin.	panjo	0	0
Neniu scias, kio okazis al ŝi poste.	Personne ne sait ce qui lui est arrivé après.	poste	0	0
Laŭ lia opinio, jes.	Selon son opinion, oui.	lia	0	0
Saluton. Kiel vi fartas?	Bonjour, comment allez-vous ?	saluton	0	0
Li volas ĉion fari mem.	Il veut tout faire par lui-même.	mem	0	0
Ŝi neniam vidis lin antaŭe.	Elle ne l'a jamais vue.	vidis	0	0
Dediĉu pli da tempo al via studado, ol vi faras nun.	Tu devrais passer plus de temps à étudier que tu ne le fais.	tempo	0	0
Mi pasigis tri jarojn de mia vivo en Fourmies.	J'ai passé trois années de ma vie à Fourmies.	vivo	0	0
Estas tute klare, mi komprenis la tutan klarigon de la problemo.	C'était parfaitement clair, j'ai compris toute l'explication du problème.	tute	0	0
Neniu zorgas pri tio.	Personne ne s'en soucie.	neniu	0	0
Kiom da tempo vi restos en la urbo?	Combien de temps resterez-vous en ville?	kiom	0	0
Vi estas tro juna, por vojaĝi sola.	Tu es trop jeune pour voyager seule.	tro	0	0
Vi akuzis ŝin pri ŝtelo de la biciklo.	Tu l'as accusée du vol de la bicyclette.	ŝin	0	0
"Ek! Ni foriru." "Kien vi irigas min?"	« Viens, allons-y. » « Où m'emmenez-vous ? »	ek	0	0
Li pensas nur pri enspezado de mono.	Il ne pense qu'à faire de l'argent.	pensas	0	0
Mi sciis, kiun vi serĉas.	Je savais qui tu cherchais.	kiun	0	0
Laŭ mi tiu akvomelono estas elstara.	À mon avis, cette pastèque est exceptionnelle.	laŭ	0	0
Io estas en la domo. Ĉu vi vidas ĝin?	Quelque chose est dans la maison. Le vois-tu ?	vidas	0	0
Kio okazas al ŝi?	Qu'est-ce qu'elle a donc ?	okazas	0	0
Li ŝuldas al mi nenion.	Il ne me doit rien.	nenion	0	0
Ni parolu pri tio, kio okazis.	Parlons de ce qui s'est passé.	okazis	0	0
Kion ni faros dum viaj venontaj feriotagoj?	Qu'allons-nous faire pendant tes prochaines journées de vacances ?	viaj	0	0
Ni estu atentaj kaj aŭskultu.	Nous devons être attentifs et écouter.	estu	0	0
Ili multe eraris.	Ils ont fait beaucoup d'erreurs.	multe	0	0
Atendu ĝis morgaŭ matene.	Attendez jusqu'à demain matin.	atendu	0	0
Kie estas la banĉambro, mi petas?	Où est la salle de bains, s'il vous plait ?	petas	0	0
La vendejo ne estas malfermita hodiaŭ.	Le magasin n'est pas ouvert aujourd'hui.	hodiaŭ	0	0
Faru nur vian laboron!	Contente-toi de faire ton boulot !	faru	0	0
Ĉevaltirataj veturiloj iom post iom malaperis, kiam aperis la aŭtoj.	Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	iom	0	0
Mi ne povas diri, ke mi dividas vian entuziasmon por tiu ideo.	Je ne peux pas dire que je partage votre enthousiasme pour cette idée.	diri	0	0
Lasu min resti kun li nur kvin minutojn.	Laisse-moi rester avec lui, juste cinq minutes.	lasu	0	0
Kiom granda li estas?	Quelle est sa taille ?	granda	0	0
Li ne komprenas la italan, ĉu?	Il ne comprend pas l'italien, n'est-ce pas ?	komprenas	0	0
Krome ekzistas alia signifo.	Il y a également une autre signification.	alia	0	0
La hundo estas la plej proksima amiko de la homo.	Le chien est l'ami le plus proche de l'homme.	homo	0	0
Ekde tiam mi neniam plu aŭdis paroli pri li.	Je n'ai, depuis, jamais plus entendu parler de lui.	tiam	0	0
Miaj gepatroj revenos morgaŭ.	Mes parents reviennent demain.	miaj	0	0
Ĉu la hotelo estas for de ĉi tie?	L'hôtel est-il loin d'ici ?	for	0	0
La sistemo tenas en memoro la laste tradukitan lingvon, kiun vi selektis en la menuo apud la redakta zono. Vi povas elekti la aŭtomatan serĉilon, sed tio ne ĉiam bone funkcias... Tial necesas tamen kontroli post ĉiu frazo.	Le système mémorise la dernière langue de traduction que vous avez sélectionnée dans le menu à côté de la zone d'édition. Vous pouvez choisir la détection automatique, mais ça ne marche pas toujours... Il faut donc quand même vérifier après chaque phrase.	tamen	0	0
Mi unua venis hejmen.	Je suis rentré le premier à la maison.	venis	0	0
Romo estas la ĉefurbo de l' mondo.	Rome est la capitale du monde.	mondo	0	0
Ĉiu studento havas fakon.	Chaque étudiant dispose d'un casier.	ĉiu	0	0
Se mi estus vi, mi aĉetus ĝin.	Si j'étais à ta place, je l'achèterais.	estus	0	0
Ha! sinjoroj! ŝi estas terure ĉarma!	Ah ! messieurs ! mais elle est épouvantablement ravissante !	ha	0	0
Mi pardonpetas, mi pensis pri io alia.	Excuse-moi, je pensais à autre chose.	io	0	0
Kien vi iris okaze de la printempaj ferioj?	Où êtes-vous allée pour les congés de printemps ?	kien	0	0
En la vivo estas nenio, kion oni devas timi, ĉion oni devas kompreni.	Dans la vie, rien n'est à craindre, tout est à comprendre.	nenio	0	0
Iu viro venis por vidi vin lastan nokton.	Un homme est venu te voir la nuit dernière.	vidi	0	0
En la sesdekaj jaroj la japanaj universitataj studentoj manifestaciis kontraŭ la registaro.	Dans les années 60, les étudiants universitaires japonais ont manifesté contre le gouvernement.	jaroj	0	0
Venu kiel eble plej rapide.	Venez au plus vite.	rapide	0	0
Ĉu vi iras al la kino kun via edzino?	Vas-tu au cinéma avec ta femme ?	iras	0	0
Ĉiuj volas iri paradizen, sed neniu volas morti.	Tout le monde veut aller au paradis, mais personne ne veut mourir.	iri	0	0
Ĉu ci provis perretajn renkontojn?	As-tu essayé les rencontres en ligne ?	ci	0	0
Tomo ŝatas la plejparton el siaj instruistoj.	Tom aime la plupart de ses professeurs.	ŝatas	0	0
Li havis amaran sperton.	Il eut une amère expérience.	havis	0	0
Kiam vi denove liveros novajn frazojn?	Quand livrerez-vous de nouveau des phrases nouvelles ?	denove	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	Mère Teresa reçut le prix Nobel de la paix en mille-neuf-cent-soixante-dix-neuf.	patrino	0	0
Se mi povus, mi retumus la tutan tagon.	Si je le pouvais, je surferais sur le web toute la journée.	povus	0	0
Vi jam trinkis tri kafojn.	Vous avez déjà bu trois cafés.	tri	0	0
Ili montris tion al niaj gastoj.	Ils l'ont montré à nos convives.	niaj	0	0
Mi ne povas diri ion ajn en ĉi tiu momento.	Je ne peux rien dire pour le moment.	ajn	0	0
Bonan internacian tagon pri la virino!	Bonne Journée internationale des femmes !	tagon	0	0
Kie eblas telefoni?	Où peut-on téléphoner ?	eblas	0	0
Li ne volis fari tion.	Il n'a pas voulu le faire.	volis	0	0
Kial vi ne parolas kun li?	Pourquoi ne lui parlez-vous pas ?	parolas	0	0
Donu al mi freŝan botelon, li diris.	Donne-moi une bouteille fraîche, dit-il.	donu	0	0
Andi skribas leteron al sia patrino ĉiusemajne.	Andi écrit une lettre à sa mère chaque semaine.	sia	0	0
Mi faris ĝin por fari kiel ĉiuj aliaj.	Je l'ai fait pour faire comme tout le monde.	aliaj	0	0
Ĉu vi ne kredas, ke estus pli bone, se ni restus ĉi tie?	Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?	kredas	0	0
Vi ĵaluzis kontraŭ mi.	Vous étiez jalouse de moi.	kontraŭ	0	0
Ŝi faras ĝin ĝuste.	Elle le fait correctement.	ĝuste	0	0
Aŭskultu!	Écoutez !	aŭskultu	0	0
Vi rajtas foriri, se vi volas.	Tu peux partir si tu veux.	rajtas	0	0
Tio estas via unua tasko.	C'est ton premier devoir.	unua	0	0
Pro tia vetero li probable malvarmumis.	Par ce temps, il a dû s'enrhumer.	tia	0	0
Li venĝis sian patron.	Il a vengé son père.	sian	0	0
Vi devas teni viajn manojn puraj.	Tes mains, tu dois les garder propres.	viajn	0	0
La kliento ofendiĝis kaj turnis sin sur la kalkanoj.	Le client s'offensa et tourna les talons.	sin	0	0
Prenu valizon kiel eble plej malgrandan.	Prenez une valise la plus petite possible.	prenu	0	0
Je la kriza momento, la sola persono, je kiu vi povas kalkuli, estas vi.	Au moment critique, le seul sur qui vous pouvez compter, c'est vous.	sola	0	0
Mi bonege konas min mem.	Je me connais très bien.	konas	0	0
Nun ne, kara.	Pas maintenant, trésor !	kara	0	0
Oni povas nek bone skribi anglan lingvon, nek komponi bonan muzikon, nur obeante la regulojn.	On ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut composer de la bonne musique, en respectant seulement les règles.	nek	0	0
Ĉu mi telefonu al vi morgaŭ?	Je vous appelle demain ?	morgaŭ	0	0
Lia filo malaperis antaŭ sep jaroj.	Son fils a disparu il y a sept ans.	filo	0	0
Justeco estas tiel bela afero, ke oni pretus pagi ĝin altpreze.	La justice est une si belle chose, qu’on ne saurait trop cher l’acheter.	bela	0	0
He! Ĉu vi povas helpeti min?	Hé ! Peux-tu me donner un petit coup de main ?	he	0	0
Mi faros tion en la triĵaŭda semajno.	Je le ferai lorsque les poules auront des dents.	faros	0	0
La televidilo funkciis dum la tuta nokto.	Le téléviseur fonctionna toute la nuit.	tuta	0	0
La infano volis manĝi ĉiujn pomojn.	L'enfant voulut manger toutes les pommes.	ĉiujn	0	0
Kiu pli gravas al vi?	Laquelle est plus importante pour toi ?	gravas	0	0
Ŝajnas ke ni fariĝas pli kaj pli dekstruloj tra la tuta mondo.	Il semble que nous devenions de plus en plus de droite dans le monde entier.	ŝajnas	0	0
La infanoj imitas la gepatrajn kutimojn.	Les enfants imitent les habitudes de leurs parents.	infanoj	0	0
La sinjorino skribis al mi noton en mia lerneja taglibro.	Madame m'a mis une note dans mon journal de classe.	sinjorino	0	0
Mi ne volas, ke miaj amikoj vidu min plori.	Je ne veux pas que mes amis me voient pleurer.	vidu	0	0
Li venas el Hangĝoŭo.	Il vient de Hangzhou.	venas	0	0
Mi ankoraŭ ne trovis la kuraĝon diri tion al li.	Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.	trovis	0	0
Ĉu vi bonvolas sciigi min pri via nomo?	Pouvez-vous m'indiquer votre nom, s'il vous plaît ?	nomo	0	0
Liaj pasiplenaj kisoj tiaj, kiajn ŝi neniam spertis ĝis tiam, forgesigis ŝin, ke eble li amas alian virinon.	Les baisers remplis de passion, et tels que jamais elle n'en avait reçu de pareils, lui firent tout à coup oublier que peut-être il aimait une autre femme.	alian	0	0
Kiam mi povos, mi iros vidi tion.	Quand je pourrai, j'irai voir ça.	iros	0	0
La plejaĝuloj decidis, ke li iros prizonen anstataŭ Khamon, sen eskorto, kun la brakoj dorse ligitaj; kaj estis malpermesite frapi lin je la koro, por ke li vivu pli longe, aŭ krevigi al li la okulojn, por ke li povu vidi ĝisfine sian torturon, aŭ ĵeti ion kontraŭ lin aŭ lin tuŝi per pli ol tri fingroj kune.	Les Anciens décidèrent qu’il irait de sa prison à la place de Khamon, sans aucune escorte, les bras attachés dans le dos ; et il était défendu de le frapper au cœur, pour le faire vivre plus longtemps, de lui crever les yeux, afin qu’il pût voir jusqu’au bout sa torture, de rien lancer contre sa personne et de porter sur elle plus de trois doigts d’un seul coup.	kune	0	0
Mi ne ekzakte scias tion, sed mi opinias, ke ĝi kostas ĉirkaŭ kvardek eŭrojn.	Je ne sais pas exactement, mais je pense que ça coûte environ quarante euros.	opinias	0	0
Necesas, ke mi kontrolu vian temperaturon.	Il me faut prendre ta température.	necesas	0	0
Saĝulo iam diris, ke la vivo estas sinsekvo de seniluziiĝoj.	Un sage dit un jour que la vie est une succession de déceptions.	iam	0	0
Ŝi timas danci.	Elle a peur de danser.	timas	0	0
Konvinku Tomon, ke li helpu vin.	Convainquez Tom de vous aider.	helpu	0	0
Temas pri afero tute privata.	Il s'agit d'une affaire tout à fait privée.	afero	0	0
Nu, ĉu vi venos?	Alors ? Viendrez-vous ?	venos	0	0
Inter la germanaj komponistoj lin apud Beethoven speciale impresis Bach, Gluck, Haydn kaj Mozart.	Parmi les compositeurs allemands, en plus de Beethoven, ce sont Bach, Gluck, Haydn et Mozart qui l'ont particulièrement impressionné.	inter	0	0
Mi sentas min iom lacigita.	Je me sens plutôt fatigué.	sentas	0	0
Ni manĝas trifoje en tago.	Nous mangeons trois fois par jour.	tago	0	0
Mi amas mian familion pli ol ĉion.	J'aime ma famille plus que tout.	amas	0	0
Ŝajne baldaŭ okazos balotado.	Il paraît qu'il y aura des élections bientôt.	baldaŭ	0	0
Mia amiko estis en tiu aviadilo.	Mon ami était dans cet avion.	amiko	0	0
Ekde kiam Vanja estas sekretariino?	Depuis quand Vania est-elle secrétaire ?	ekde	0	0
Mi simple volas liberigi min de tio.	Je veux juste m'en libérer.	simple	0	0
Leginte liajn librojn, mi havas la senton, ke mi povos konstrui domon.	Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.	povos	0	0
Kompreneble ne.	Bien sûr que non.	kompreneble	0	0
Multe paroli ne valoras paroli malmulte, malmulte paroli ne valoras paroli bone.	Parler beaucoup ne vaut pas parler peu, parler peu ne vaut pas parler bien.	paroli	0	0
Kiom longe ni restos ĉi tie?	Pendant combien de temps allons-nous rester ici ?	longe	0	0
Ŝi manĝis preskaŭ nenion.	Elle n'a presque rien mangé.	preskaŭ	0	0
Mi erare pensis ke li estas mia frato.	Je l'ai pris pour mon frère.	pensis	0	0
Li ankoraŭ ne konsoliĝis pri la morto de sia edzino.	Il ne s'est pas encore remis de la mort de sa femme.	edzino	0	0
Tero esta loko kie ni ĉiuj vivas.	La Terre est l'endroit où nous vivons tous.	tero	0	0
Ne foriru sen adiaŭi.	Ne pars pas sans dire au revoir.	foriru	0	0
Kiel vi fartas? Jam de tre longe mi ne vidis vin!	Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vus  !	fartas	0	0
Malgraŭ sia oklo li ne bonege vidas.	Il ne voit pas très bien malgré ses lunettes.	bonege	0	0
Li mortis batalante dum la milito en Vjetnamio.	Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.	mortis	0	0
Ĉesu tiel stulti!	Arrête d'être aussi idiot !	ĉesu	0	0
Lia frato estas eĉ pli granda.	Son frère est encore plus grand.	frato	0	0
Tio, kion mi diros al vi, restu inter ni.	Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.	restu	0	0
Por patrino ne ekzistas infano malbela.	Pour une mère, tous les enfants sont beaux.	ekzistas	0	0
Ili aĉetas tiujn librojn.	Ils achètent ces livres.	tiujn	0	0
Li ruinigis mian vivon.	Il a ruiné ma vie.	vivon	0	0
Hej, vi tie!	Hé, vous là !	hej	0	0
Ili kuris nudaj tra la stratoj.	Ils coururent nus à travers les rues.	tra	0	0
Post la parolado de la reĝo okazis tumulto.	Après le discours du roi, il y eut du raffut.	reĝo	0	0
La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	La « Sainte Inquisition » a commencé sous le pape Lucius III.	sub	0	0
Atentu, vi fendos vian kranion!	Attention, vous allez vous casser le crâne !	atentu	0	0
Ĉar la dato ne taŭgis por la sekciestro, oni devis reorganizi la tutan horaron por la drinkofesto.	Comme la date ne convenait pas au chef de section, il a fallu replanifier complètement l'horaire pour le nomikai.	tutan	0	0
Hodiaŭ mi ne volas vidi iun ajn.	Aujourd'hui je ne veux voir personne.	iun	0	0
Mi aŭdis la mesaĝon.	J'ai entendu le message.	aŭdis	0	0
Ne haltu.	Ne t'arrête pas.	haltu	0	0
Ni estas kontraŭ milito.	Nous sommes contre la guerre.	milito	0	0
Li estas tre honesta knabo.	C'est un garçon très honnête.	knabo	0	0
Vera ligo plifortiĝas post elprovo.	Un vrai lien sort renforcé de l'épreuve.	vera	0	0
Lia domo staras fronte al la mia.	Sa maison est en face de la mienne.	domo	0	0
Mi ne pensas, ke mi sukcesos helpi vin.	Je ne pense pas arriver à vous aider.	helpi	0	0
Via loko estas ĉi tie, kun la bonuloj.	Votre place est ici, avec les gens bien.	loko	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne aŭdas vin.	Je suis désolé, mais je ne t'entends pas.	aŭdas	0	0
Leanne vivas en Leicester.	Leanne vit à Leicester.	vivas	0	0
Ŝi serĉis siajn infanojn, sed nenie povis trovi ilin.	Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part.	povis	0	0
Ĝi estas, kvazaŭ oni serĉus pinglon en fojnamaso.	C'est comme si on cherchait une aiguille dans une meule de foin.	kvazaŭ	0	0
Ni esperu, ke Tomo ricevis nian mesaĝon.	Espérons que Tom a reçu notre message.	nian	0	0
La ĉifbruo de la gazeta papero mankas fojfoje al mi, sed mi ne bedaŭras la freŝan inkon, kiu makulis la fingrojn.	Le craquement du papier journal me manque parfois, mais je ne regrette pas l'encre fraîche qui tachait les doigts.	bedaŭras	0	0
La gepatroj deziras, ke iliaj infanoj studadu.	Les parents voudraient que leurs enfants fassent des études.	deziras	0	0
Mi jam legis ĉi tiun libron antaŭe.	J'ai déjà lu ce livre avant.	antaŭe	0	0
Li ne plu estas la viro, kiu li estis.	Il n'est plus l'homme qu'il était.	viro	0	0
Tiuj altkalkanaj ŝuoj aspektas mirinde, sed estas malfacile marŝi en ili.	Ces hauts talons ont l'air magnifiques, mais il est difficile de marcher avec.	aspektas	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Kiam Tomo revenos, ni demandu al li, kion li pensas.	Quand Tom reviendra, demandons-lui ce qu'il en pense !	revenos	0	0
Mi estas certa, ke li konfuzis min kun mia fratino.	Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.	fratino	0	0
Turka diktatoro, minacante per morto tiujn, kiuj malobeus, devigis sian popolon vesti sin eŭrope.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	morto	0	0
Kiu el vi venis ĉi tien unue?	Lequel d'entre vous vint ici le premier ?	unue	0	0
Bonvole akceptu tiun donacon.	Veuillez accepter ce petit cadeau.	bonvole	0	0
Vi uzu la tempon, ĝi pasas tre rapide, sed ordo instruas tempon gajni.	Profitez du temps qui passe très vite, mais c'est par l'organisation que vous saurez en gagner.	ordo	0	0
Nur unu certeco sufiĉas por tiu, kiu serĉas.	Une seule certitude suffit à celui qui cherche.	sufiĉas	0	0
Mi ne havas tempon promeni.	Je ne dispose pas du temps pour une promenade.	tempon	0	0
Ili ne sciis, kion unue fari.	Ils ignoraient quoi faire en premier.	sciis	0	0
Mi memoras vian patron.	Je me rappelle de ton père.	memoras	0	0
Mi longe frotis miajn okulojn, atente rigardis, kaj vidis tre eksterordinaran vireton, kiu grave min observis.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	miajn	0	0
Amo faras ion, mono ĉion.	L'amour fait quelques choses, l'argent fait tout.	amo	0	0
Ili ekiris kun gvidanto por la okazo, ke ili perdus la vojon.	Ils partirent avec un guide juste au cas où ils se perdraient.	gvidanto	0	0
Tomo iru hejmen.	Tom doit rentrer chez lui.	hejmen	0	0
Tomo fieras pri sia nova veturilo.	Tom est fier de son nouveau véhicule.	nova	0	0
La fluo estis sufiĉe rapida.	Le courant était assez rapide.	sufiĉe	0	0
Kiel Ŝia Moŝto povus erari?	Comment Sa Majesté pourrait-elle se tromper..?	moŝto	0	0
Ĉesu maltrankviliĝi pri tio, kaj koncentriĝu al via laboro.	Arrête de te faire du souci pour ça et concentre-toi sur ton travail.	laboro	0	0
Jen ŝia domo.	Voici sa maison.	ŝia	0	0
Mi certas, ke ne tion vi volas fari.	Je suis certain que ce n'est pas là ce que tu veux faire.	certas	0	0
Jen la elektoj, kiujn vi havas.	Voilà les choix que tu as.	kiujn	0	0
Mi kredis, ke mi komprenis vin.	Je pensais que je t'avais compris.	komprenis	0	0
Mi estas iomete malsata.	J'ai légèrement faim.	iomete	0	0
Vi devus aŭskulti min.	Tu devrais m'écouter.	devus	0	0
Ne zorgu pri la diroj de la aliaj.	Ne t'occupe pas de ce que d'autres disent.	zorgu	0	0
Miaj amikoj nomas min Ken.	Mes amis m'appellent Ken.	amikoj	0	0
Poste vi aspergos tiun farunan bovlon per iom da akvo.	Ensuite, tu arroseras ce bol de farine d'un peu d'eau.	akvo	0	0
La piedopilka trejnisto José Mourinho volas denove labori en Anglio, sed nur post la fino de sia kontrakto en Hispanio.	L’entraîneur de football José Mourinho veut à nouveau travailler en Angleterre, mais seulement après la fin de son contrat en Espagne.	fino	0	0
Preni la parolon ĉiam ankaŭ signifas agi.	Prendre la parole signifie toujours agir.	signifas	0	0
Malfermu konton.	Ouvrez un compte.	malfermu	0	0
Maria iris ludi kun Tom.	Marie est allée jouer avec Tom.	iris	0	0
Homa vivo estas sankta.	La vie humaine est sacrée.	sankta	0	0
Alivestita kiel ĉasisto, Venuso aperas al Eneo, kiu, alveninte al Afriko, komencis esplori la regionon; ŝi lin informas pri la lando kie li estas, kaj lin rakontas la historion de Didono, ĵus alveninta el Tiro kaj nun dediĉita al la konstruado de la urbo Kartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	ĵus	0	0
Mi supozas, ke ni devos alveni frue.	Je suppose que nous devons arriver tôt.	devos	0	0
Pluvadis kvin tagojn senĉese.	Il plut cinq jours sans s'arrêter.	kvin	0	0
Ĝenerale, virino havos pli longan vivon el viro.	De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.	virino	0	0
Laŭ mi la angloj verŝajne pli kutimas je la homoj lernantaj fremdan lingvon, ol la homoj alilandaj.	Je pense que les Anglais doivent être plus habitués aux apprenants de langue étrangère que les gens des autres pays.	verŝajne	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas plu vivi en sia propra lando?	Les Palestiniens ont-ils le droit de continuer à exister sur leur propre terre ?	lando	0	0
Malfeliĉo inviton ne atendas.	Le malheur n'attend pas d'invitation.	atendas	0	0
Kredi ke komputika programo kapablas ĝuste traduki naturan lingvon al iu alia estas la frukto de fantazia pensado.	Croire qu'un programme informatique puisse correctement traduire une lettre d'une langue naturelle vers une autre relève de la pensée magique.	kapablas	0	0
Mi neniam forgesos konservi en mia koro dolĉan penson por mia kara instruistino.	Je n'oublierai jamais de garder dans mon cœur une douce pensée pour ma chère professeur.	koro	0	0
Se homo vere estas reĝo de la kreitaro, oni povas diri sen esti taksata kiel troiganto, ke hundo povas esti rigardata pli-malpli kiel ties barono.	Si l'homme est véritablement le roi de la création, le chien peut, sans être taxé d'exagération, en passer pour le baron, tout au moins.	barono	0	0
Jen estas ĉio, kion mi bezonas scii.	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.	scii	0	0
Intencu ne manĝi tro.	Tâche de ne pas trop manger.	manĝi	0	0
Mi sentas min damne sola.	Je me sens bigrement seul.	damne	0	0
Kiom longe vi restos ĉi tie?	Combien de temps resterez-vous ici ?	restos	0	0
Mi ja esperas plilongigi lian vivon je du aŭ tri tagoj. Ĝis tiam mi trepanos lin, kaj mi intecas amputi lian dekstran brakon kaj lian kruron.	J'espère bien prolonger sa vie de deux ou trois jours. En attendant, je vais le trépaner, et je me propose d'amputer son bras droit et sa jambe.	lian	0	0
Post unu horo mi telefonos al vi.	Je t'appellerai dans une heure.	horo	0	0
Mi ĉiumonate donas al vi multan monon.	Je te donne beaucoup d'argent chaque mois.	monon	0	0
Ĉu vi finfine respondis?	Tu as répondu finalement ?	finfine	0	0
La pordo estis ŝlosita, tial mi ne povis penetri en la ĉambron per kiu ajn rimedo.	La porte était verrouillée donc je n'ai pas pu rentrer dans la pièce par quelque moyen que ce soit.	tial	0	0
Se almenaŭ ni sukcesus pli bone interkompreniĝi, ŝi kaj mi?	Si seulement on arrivait à se comprendre mieux, elle et moi.	almenaŭ	0	0
Ĉu estas multaj arboj en la parko?	Y a-t-il beaucoup d’arbres dans le parc ?	multaj	0	0
La hundo daŭre bojis la tutan nokton.	Le chien a continué à aboyer toute la nuit.	nokton	0	0
Lia salajro altiĝis dek elcente.	Son salaire a été augmenté de 10%.	dek	0	0
Li ne mortos.	Il ne va pas mourir.	mortos	0	0
Kiom da mono li havas?	Combien d'argent a-t-il ?	mono	0	0
Ni ne malbone parolu pri kamparanoj. Sen ili ni ne povus vivi en Parizo.	Ne disons pas de mal des gens de la province. Sans eux, nous ne pourrions pas habiter Paris.	malbone	0	0
Ĉu vi pretas?	Êtes-vous prêt ?	pretas	0	0
Ilia tasko konsistas en ŝminkado de la artistoj.	Leur travail c'est de maquiller les artistes.	ilia	0	0
Ĉu vi jam forgesis min?	M'avez-vous déjà oubliée ?	forgesis	0	0
Restas kelkaj altrangaj postenoj disponeblaj por vi.	Il y a quelques postes de haut niveau disponibles pour vous.	restas	0	0
Tiu vojo ne travetureblas. Mi spertis!	Cette route est impraticable. J'en sais quelque chose !	vojo	0	0
Tomo fidas al neniu, eĉ malpli al si mem.	Tom ne fait confiance à personne, encore moins à lui-même.	malpli	0	0
Li donis al mi lian telefonan numeron.	Il me donna son numéro de téléphone.	donis	0	0
Mi antaŭsentis, ke okazos io plaĉa.	Je pressentis que quelque chose de plaisant allait arriver.	okazos	0	0
La lasta numero de la ĵurnalo estas tre bona.	Le dernier numéro du journal est très bon.	lasta	0	0
Malmulte da akvo restis en la glaso.	Il restait un peu d'eau dans le verre.	restis	0	0
Ni ankoraŭ ne decidis.	Nous n’avons pas encore pris de décision.	decidis	0	0
Mirigas min vidi vin ĉi tie en loko kun malbona reputacio.	Je suis étonnée de vous voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	malbona	0	0
Mi ege amuziĝis dum tiu vojaĝo.	Je me suis éclaté pendant ce voyage.	ege	0	0
Por via propra sekuro neniam eniru en aŭton kun ebria ŝoforo.	Pour ta propre sécurité, ne monte jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.	eniru	0	0
Mi devis foriri.	Il fallait que je m'en aille.	foriri	0	0
O tempo! ĉesigu vian flugon, kaj vi, oportunaj horoj! Ĉesigu vian pason: lasu nin frandi la efemerajn ĉarmojn de la plej belaj el niaj tagoj!	Ô temps ! suspends ton vol, et vous, heures propices ! Suspendez votre cours : laissez-nous savourer les rapides délices des plus beaux de nos jours !	tagoj	0	0
Ĉu ni povas havi tablon apud la fenestro?	Pouvons-nous avoir une table près de la fenêtre ?	apud	0	0
Li pli riĉas ol iu ajn en tiu urbo.	Il est plus riche que n'importe qui dans cette ville.	urbo	0	0
Ni perdis ĝin.	On l'a perdu.	perdis	0	0
La knabino havas belan pupon.	La fille a une belle poupée.	knabino	0	0
Morgaŭ estos la plej grava tago de mia vivo.	Demain, c'est le jour le plus important de ma vie.	grava	0	0
Mia frato bonas pri matematiko.	Mon frère est fort en mathématiques.	bonas	0	0
Vi estas vere bonŝanca, havi tiajn amikojn.	Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.	havi	0	0
Mankas klapo en lia kapo.	Il manque une case à ce gars !	kapo	0	0
Mankas loko en mia vestoŝranko.	Je manque d'espace dans ma penderie.	mankas	0	0
Ĉu vi volus interŝanĝi niajn seĝojn?	Voudriez-vous que nous échangions nos sièges ?	niajn	0	0
Ne parolu sensencaĵojn!	Ne dis pas des absurdités !	parolu	0	0
Estis noktafroste, diafanis la ĉielo.	C'était par une nuit glacée, le ciel était limpide.	ĉielo	0	0
La okuloj kredas al si mem, la oreloj al aliaj homoj.	Les yeux ne croient qu'en eux-mêmes, les oreilles croient les autres gens.	okuloj	0	0
Ni atendas la oportunan momenton.	Nous attendons le bon moment.	momenton	0	0
La katoj vidos la birdojn.	Les chats auront vu les oiseaux.	vidos	0	0
Mi iras kun li al la lernejo.	Je vais à l'école avec lui.	lernejo	0	0
Ne temas pri malsano.	Il ne s'agit pas d'une maladie.	temas	0	0
Ŝi petis lin retelefoni poste al ŝi, sed li forgesis tion.	Elle lui demanda de l'appeler plus tard, mais il oublia.	petis	0	0
Necesas, ke ni sidiĝu.	Il nous faut nous asseoir.	sidiĝu	0	0
Fakte Tomo efektivigis tion.	C'est Tom qui a fait cela.	fakte	0	0
Mi devis elekti inter A kaj B.	Je devais choisir entre A et B.	devis	0	0
Ni manĝis antaŭ ol li alvenis.	Nous avons mangé avant qu’il arrive.	alvenis	0	0
Kiel devizon ŝi skribintis sur sian motorbiciklon "Prefere morti juna ol iĝi maljuna".	Comme devise, elle avait écrit « Mieux vaut mourir jeune que devenir vieux » sur sa moto.	morti	0	0
Mi ne nepre akordas kun vi pri tiu temo.	Je ne suis pas forcément d'accord avec vous sur ce point.	nepre	0	0
Ili reduktos siajn elspezojn.	Ils réduiront leurs dépenses.	siajn	0	0
La maŝino estis tro komplika, por ke ni povu trovi la kaŭzon de ties misfunkciado.	La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.	trovi	0	0
La libro publikiĝis en la mil-sescent-okdek-naŭa jaro.	Le livre fut publié en seize-cent-quatre-vingt-neuf.	jaro	0	0
Pri tio ŝi pravas.	Elle a raison là-dessus.	pravas	0	0
De nun mi diros nenion al vi.	Désormais, je ne te dirai plus rien.	diros	0	0
Mi povus vin mortigi nun.	Je pourrais vous tuer, maintenant.	mortigi	0	0
Esti tedata de tiaj aferoj estas en la homa naturo.	Il est dans la nature humaine d'être ennuyé par de telles choses.	tiaj	0	0
La ŝipo alkajiĝis.	Le bateau a accosté.	ŝipo	0	0
Oni diris al la servisto, ke li ne bezonas resti.	Il a été dit au serveur qu'il n'avait pas besoin de rester.	resti	0	0
Ŝi havas grandan respekton kontraŭ sia instruisto.	Elle a un grand respect pour son instituteur.	grandan	0	0
Kie estas via kapitano?	Où se trouve votre capitaine ?	kapitano	0	0
Se mi havos tempon, mi iros al vi.	Si j'ai le temps, je passe chez toi.	havos	0	0
Iam Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	Une fois, Paul s'est perdu dans la jungle guatémaltèque.	pablo	0	0
Ili damaĝis la homojn.	Ils faisaient du tort aux gens.	homojn	0	0
Mi pensis, ke Tomo ankoraŭ estas hejme.	Je pensais que Tom était encore à la maison.	hejme	0	0
La konsekvenco de malbona traduko povas esti katastrofa.	La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.	traduko	0	0
Ne manĝu.	Ne pas manger.	manĝu	0	0
Ĉu vi ne scias, kiel li nomiĝas?	Ne connais-tu pas son nom ?	nomiĝas	0	0
Mi sukcesis egali mian rekordon, jen bona rezulto!	J'ai réussi à égaler mon record, c'est une belle perfomance !	sukcesis	0	0
Mi deziras iri en kabanon funde de la arbaro, por ĝui solecon.	J'aimerais aller dans une cabane au fond des bois pour profiter de la solitude.	arbaro	0	0
Maria vestiĝas kiel avinjo.	Marie s'habille comme mémère.	avinjo	0	0
Ŝi mensogos al sia edzo.	Elle mentait à son mari.	edzo	0	0
Ŝlosu la pordon, kiam vi eliras.	Fermez la porte à clé quand vous sortez.	pordon	0	0
Li pasigis tri jarojn en prizono.	Il a passé trois ans en prison.	jarojn	0	0
La limoj, kiuj disigas vivon de morto, estas en la plej bona kazo svagaj aŭ malhelaj. Kiu diros, kie komenciĝas la unua kaj kie finiĝas la dua?	Les frontières qui divisent la Vie et la Mort sont au mieux vagues et ombragées. Qui dira où l'une commence et où l'autre finit ?	dua	0	0
Tiuj, kiuj faras provokadon kontraŭ pastroj ne kuranĝintus agi same kontraŭ imamoj.	Ceux qui font de la provocation devant des prêtres n'auraient pas le courage de faire de même devant des imams.	same	0	0
Mi ne komprenas, kaj mi ne kutimas ne kompreni. Bonvolu klarigi tion denove.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.	kompreni	0	0
Li estas ĉio krom mensogulo.	C'est tout sauf un menteur.	krom	0	0
La maljunulo donis rifuĝejon al la infano.	Le vieillard donna un asile à l'enfant.	infano	0	0
Ŝi multe vojaĝis tra la brita kaj nederlanda Hindio.	Elle a énormément voyagé à travers les Indes britanniques et néerlandaises.	nederlanda	0	0
Ni rigardas vian belan tulipon.	Nous regardons ta belle tulipe.	rigardas	0	0
Kelkaj el la anoj tre bruis.	Certains des membres étaient très bruyants.	kelkaj	0	0
La ministro eskapis el atenco, kiu kaŭzis dek tri mortintojn inter liaj gardistoj.	Le ministre a échappé à un attentat qui a fait treize morts parmi ses gardes du corps.	liaj	0	0
Permesu, ke mi estu via.	Permettez que je sois vôtre.	permesu	0	0
Mia familio havis multajn ŝuldojn.	Ma famille avait beaucoup de dettes.	familio	0	0
Negravas se tiaj politikoj, disŝutitaj ĉie en la planedo, kaŭzas socialan ĥaoson kiel en Grekio aŭ aliloke.	Qu'importe si ces politiques disséminées partout sur la planète provoquent le chaos social comme en Grèce ou ailleurs.	planedo	0	0
Kial do ne simple diri "Se vi opinias, ke vi sufiĉe kontribuis al Tatoeba por iĝi fidata uzanto, skribu mesaĝon al tia fidata uzanto aŭ al moderiganto, kiu parolas vian lingvon, kaj diri tion al li. Li ekzamenos vian laboron por kontroli, ĉu vi bone komprenas la principon. Se estas tiel, oni akceptu vin."?	Alors pourquoi ne pas simplement dire « Si vous pensez avoir contribué suffisamment à Tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance, écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue, et informez-l'en. Il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe. Si c'est le cas, on vous garde » ?	laboron	0	0
Vivi emerite.	Vivre à la retraite.	vivi	0	0
Mia plej ŝatata nombro estas kvar.	Mon chiffre préféré est le quatre.	kvar	0	0
Mia onklo foriris en Meksikion en 1983, kaj neniam revenis.	Mon oncle est parti au Mexique en 1983 et n'est jamais revenu.	revenis	0	0
Ŝi laboras super la problemo.	Elle travaille sur le problème.	problemo	0	0
Ĉu vi bezonas daŭre insisti pri tio?	Avez-vous besoin d'insister constamment là-dessus ?	daŭre	0	0
Ŝi surprovis novan robon.	Elle essaya une nouvelle robe.	novan	0	0
Ne estas probable, ke vi trovos tiun vorton en tiom maldika vortaro.	Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.	trovos	0	0
Lia patro laboras en la banko.	Son père travaille à la banque.	laboras	0	0
La mezurado de la profundeco de la lago prenis unu horon.	La mesure de la profondeur du lac a pris une heure.	prenis	0	0
Multaj aferoj estas farendaj.	Il avait beaucoup de choses à faire.	aferoj	0	0
Amu, kaj faru tion, kion vi volas. Se vi silentas, silentu pro amo ; se vi parolas, parolu el amo ; se vi korektas, korektu kun amo ; se vi pardonas, pardonu pro amo. Havu profunde en via koro la radikon de amo, el tiu radiko povas veni nenio krom bono.	Aime, et fais ce que tu veux. Si tu te tais, tais-toi par amour ; si tu parles, parle par amour ; si tu corriges, corrige par amour ; si tu pardonnes, pardonne par amour. Aie au fond du cœur la racine de l’amour, de cette racine ne peut rien sortir que de bon.	silentu	0	0
Li ne povis veni ĉar li estis malsana.	Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.	veni	0	0
La birdo serĉas vermojn.	L'oiseau cherche des vers.	serĉas	0	0
Homa koro estas ejo, kie loĝas diablo; mi foje sentas inferon en mi.	Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	loĝas	0	0
La insulo estas facile alirebla per ŝipo.	L'île est facilement accessible en bateau.	facile	0	0
Ludu ekstere anstataŭ rigardi televidon.	Jouez dehors au lieu de regarder la télévision.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke vi ne estos elrevigita.	J'espère que tu ne seras pas déçu.	esperas	0	0
Tenu vin for!	Écarte-toi !	tenu	0	0
Ili kutimis preni sian patron kiel ekzemplon.	Ils avaient l'habitude de prendre leur père en exemple.	preni	0	0
Por vivi feliĉaj, ni vivu kaŝitaj.	Pour vivre heureux, vivons cachés.	vivu	0	0
La horloĝo malfruas je dek minutoj.	L'horloge a dix minutes de retard.	minutoj	0	0
Estas naŭ knabinoj kaj tri knaboj en la biblioteko.	Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque.	knaboj	0	0
Provu regi vin.	Essaie de te contrôler.	provu	0	0
Mi donos al vi plian ŝancon.	Je vais te donner une seconde chance.	donos	0	0
Veninte de tre, tre, tre malproksime trans la suno, Eta Venusano longe vojaĝadis por viziti nian planedon.	Venu de très très très loin derrière le soleil, Petit Vénusien a fait un long voyage pour visiter notre planète.	eta	0	0
Lia pli aĝa filino edziniĝis.	Sa fille aînée s'est mariée.	filino	0	0
Li ŝtelis la poŝtelefonon de sia kamarado kaj kaŝis lin en la sako de alia studento.	Il a volé le téléphone cellulaire de son camarade et l'a caché dans le sac d'un autre étudiant.	kamarado	0	0
Revenu iam ajn.	Revenez quand vous voulez.	revenu	0	0
Mi kredas, ke ŝi sukcesos.	Je pense qu'elle réussira.	sukcesos	0	0
La varmoŝata persikarbo donas tre sukajn kaj dolĉajn fruktojn kun velureca haŭto. La frukto de persikarbo nomiĝas "persiko". Kaj kio pli bongustas ol persiko? La ĝusta respondo estas "multaj persikoj".	Le pêcher, qui aime la chaleur, donne des fruits très sucrés et doux à la peau veloutée. Le fruit du pêcher se nomme « pêche ». Et qu'est-ce qui a un goût meilleur qu'une pêche ? La bonne réponse est « beaucoup de pêches ».	donas	0	0
Ŝi aŭdis lin plori meze de la nokto.	Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.	nokto	0	0
Tomo kaj Manjo ambaŭ ridetis.	Tom et Mary souriaient tous les deux.	ambaŭ	0	0
Mi havas neniun ideon pri la uzado de tiu komputilo.	Je n'ai aucune idée de comment on utilise cet ordinateur.	neniun	0	0
Ĉu tiu persono estas via pli juna fratino?	Est-ce que cette personne est ta plus jeune sœur ?	juna	0	0
Ĉu vi volus aliĝi al nia teamo?	Voudriez-vous vous joindre à notre équipe ?	volus	0	0
Lisa faris ĉiun eblan klopodon por malhelpi al Marko realigi sian planon.	Lise a fait des pieds et des mains pour empêcher Marc de mettre son projet à exécution.	ĉiun	0	0
Ni parolis pri tio.	Nous en avons parlé.	parolis	0	0
Vi manĝas bongustan ĉerizon.	Vous mangez une bonne cerise.	manĝas	0	0
Miaj gepatroj koleregis.	Mes parents étaient furieux.	gepatroj	0	0
Ĉu vi ne ŝatus ĝui flugon per varmaerbalono?	N'aimerais-tu pas faire un vol en montgolfière ?	ŝatus	0	0
Ĉu tiu monaŭtomato en la superbazaro funkcias?	Le distributeur, qui est au supermarché, est-ce qu'il marche ?	funkcias	0	0
Trankviliĝu!	Calme-toi.	trankviliĝu	0	0
Mi petis ŝin, atendi dum momento.	Je la priai d'attendre un moment.	momento	0	0
Blanka lilio aspektas vere belega.	Un lis blanc est vraiment magnifique à regarder.	belega	0	0
Kiom da piedoj havas la ĉevalo? - La ĉevalo havas kvar piedojn; ĝi ne havas manojn.	Combien de pattes a le cheval ? Le cheval a quatre pattes, il n'a pas de mains.	manojn	0	0
Estas viro kun armilo enmane, kiu staras ĉe la pordo.	Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte.	pordo	0	0
Vi manĝas tro multajn dolĉaĵojn.	Tu manges beaucoup trop de friandises.	multajn	0	0
Mi atentos, por ke vi obtenu salajran plialtiĝon fine de la unua jaro.	Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.	fine	0	0
Pardonon, mi ne scias vian patronomon.	Pardon, je ne connais pas votre nom de famille.	pardonon	0	0
Li foriris por resti ĉe sia kuzo.	Il est parti pour rester avec son cousin.	foriris	0	0
Mi troviĝis en la sama hospitalo.	Je me suis trouvée dans le même hôpital.	sama	0	0
Iliaj piedoj intertuŝiĝis subtable.	Ils se faisaient du pied sous la table.	iliaj	0	0
Tom interesiĝis pri muziko.	Tom s'intéressa à la musique.	muziko	0	0
Ofte Sofi faras kukojn por la festo de aliaj. Ŝi estas tutbonkora.	Sophie fait souvent des gâteaux pour la fête des autres. Elle a le cœur sur la main.	sofi	0	0
Ne prononcu ŝian nomon.	Ne prononce pas son nom.	nomon	0	0
Mi ne estas stulta.	Je ne suis pas idiot.	stulta	0	0
Ni alvenis malfrue. Ni povis nenion fari.	Nous sommes arrivés en retard. Nous n'avons rien pu faire.	malfrue	0	0
La malbona knabo perdiĝis kaj rigardis ĉirkaŭ si.	Le méchant garçon se perdit et regarda autour de lui.	ĉirkaŭ	0	0
Kiajn librojn vi prefere legas?	Quels livres préfères-tu lire ?	prefere	0	0
Mi kredis, ke ni vespermanĝos ekstere.	Je pensais que nous sortions dîner.	ekstere	0	0
Ŝi ricevis donacon de sia koramiko.	Elle a reçu un cadeau de son copain.	ricevis	0	0
Kion, diable, vi faras ĉi-ene?	Que Diable fais-tu là-dedans ?	diable	0	0
Bedaŭrinde, karulino, tute ne eblas, ke mi dediĉas tutan vesperon al babilado ĉirkaŭkoktela.	Désolé, chéri, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.	vesperon	0	0
Ĉu vi ne prenos iom pli da teo?	Ne reprendrez-vous pas un peu de thé ?	prenos	0	0
Mi konvinkis min, kvazaŭ tio estas bona ideo.	Je me suis convaincu que c'était une bonne idée.	ideo	0	0
Lasu nin eniri.	Laisse-nous entrer.	eniri	0	0
La nova politiko pri naskado celas atingi demografian naskokvanton nula.	La nouvelle politique de natalité a pour but d'atteindre un taux de croissance démographique nul.	celas	0	0
Mi tenis vian lokon varma.	Je t'ai gardé la place au chaud.	lokon	0	0
Divenu, kion mi vespermanĝis hieraŭ!	Devine ce que j'ai mangé à souper hier soir !	hieraŭ	0	0
Ĉu vi volas ludi kun mi?	Voulez-vous jouer avec moi ?	ludi	0	0
Mi ploradis la tutan matenon.	J'ai pleuré toute la matinée.	matenon	0	0
Elefantoj trinkas akvon.	Des éléphants boivent de l'eau.	akvon	0	0
Mi mortigos lin pro tio!	Je vais le tuer pour ça !	mortigos	0	0
Mi estis supre.	J'étais en haut.	supre	0	0
Miaj manoj estas malpuraj. Mi estas riparinta mian biciklon.	Mes mains sont sales. J'ai réparé ma bicyclette.	manoj	0	0
Mi renkontas lin foje en la klubo.	Je le vois parfois au cercle.	foje	0	0
Ha lo, ĉu estas iu?	Allô, y a quelqu'un?	lo	0	0
La princino gracie salutas la publikon.	La princesse salue gracieusement le public.	princino	0	0
La pastro benis la novkonstruitan preĝejon.	Le prêtre a béni l'église nouvellement construite.	pastro	0	0
Mi alportis kelkajn specimenojn el mia laboro.	J'ai apporté quelques échantillons de mon travail.	alportis	0	0
Mia onklo ludas gitaron.	Mon oncle joue de la guitare.	onklo	0	0
Mi ne vidas aliajn eblojn akceptigi al li niajn proponojn.	Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.	aliajn	0	0
Adiaŭ lando amata!	Adieu pays bien-aimé !	adiaŭ	0	0
Ne atentu min. Daŭrigu, kion vi farantis.	Ne fais pas attention à moi. Continue ce que tu étais en train de faire.	daŭrigu	0	0
Tiu libro ne estas por infanoj.	Ce n'est pas un livre pour les enfants.	libro	0	0
Mi angle skribis al mia instruisto.	J'ai écrit à mon professeur en anglais.	skribis	0	0
Ŝi volis esti libera kaj sendependa.	Elle voulait être libre et indépendante.	libera	0	0
Li ellitiĝas ne frue.	Il ne se lève pas tôt.	frue	0	0
Ŝi faris lin feliĉa.	Elle le rendit heureux.	feliĉa	0	0
Mi volas diskuti pri tio kun via estro.	Je veux discuter de ceci avec votre directeur.	estro	0	0
Ŝi ne timis lian minacon. "Mi postvivos", ŝi diris trankvile.	Elle ne craignait pas sa menace. « J'y survivrai. », dit-elle avec détachement.	trankvile	0	0
Eliru el la lito!	Sors du lit !	eliru	0	0
Mi efektivigis kelkajn esplorojn.	J'ai effectué quelques recherches.	kelkajn	0	0
Tio estas absurda. Neniu krom stultulo kredus tion.	C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.	stultulo	0	0
Bonvolu la Sinjoro, lumo de ĉio, lumigi min, por ke mi inde traktu la lumon.	Plaise au Seigneur, lumière de toutes choses, de m'éclairer, pour que je traite dignement de la lumière.	lumo	0	0
Vi povas peti helpon de Tomo.	Vous pouvez demander de l'aide à Tom.	helpon	0	0
Laŭ vi, kiu estas la plaj taŭga maniero iri al la hejmo de Tomo, se ni ekiras de ĉi tie?	D'après toi, quelle est la meilleure façon de se rendre chez Tom en partant d'ici ?	hejmo	0	0
Ŝi konsilis al li ne plu labori tiel multe.	Elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.	labori	0	0
Kiel eblas, ke vi ankoraŭ ne dormas?	Comment ça se fait que tu ne dormes pas encore ?	dormas	0	0
Mi bezonas, ke vi montru al mi, kion vi havas en via sako.	J'ai besoin que tu me montres ce qu'il y a dans ton sac.	montru	0	0
Kuru kiel eble plej rapide.	Courrez le plus rapidement possible.	kuru	0	0
Policiston oni mortigis.	Un policier a été tué.	mortigis	0	0
Oni asertas al mi, ke "idioto" estas fivorto, sed tie, kie mi kreskis, ne estis tiel.	On me dit qu'"idiot" est un gros mot, mais là où j'ai grandi ce n'était pas le cas.	idioto	0	0
Fariĝis kompleta silento. Oni povintus aŭdi muŝon flugi.	Il s'est fait un silence absolu. On aurait pu entendre une mouche voler.	flugi	0	0
Tomo estas tre severa kontraŭ si mem.	Tom est très dur envers lui-même.	si	0	0
Mi laŭeble helpos vin.	Je t'aiderai autant que je peux.	helpos	0	0
Ofte tion, kion oni antaŭvidas por unu persono, oni donacas al la alia.	Souvent ce qu'on destine à l'un, on l'offre à l'autre.	ofte	0	0
Ŝi ĝuas pianolecionon unu fojon semajne.	Elle a une leçon de piano une fois par semaine.	fojon	0	0
Mi petis de Keiko, ke ŝi ĉesu utiligi la aliajn por siaj propraj celoj.	J'ai demandé à Keiko de cesser d'utiliser les autres pour ses propres fins.	siaj	0	0
Li scipovas naĝi.	Il sait nager.	scipovas	0	0
Sunpaneloj prenas lumon el suno kaj luno kaj aliformigas ĝin al elektro aŭ varmo.	Les panneaux solaires prennent la lumière du Soleil et de la Lune et la transforment en électricité ou en chaleur.	suno	0	0
Ni ne povis eliri pro la pluvo.	Nous n'avons pas pu sortir à cause de la pluie.	eliri	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	a	0	0
Mi ne kondutis kiel iuj, kiuj fanfaronas kun leda jako por amindumi ĉiujn junulinojn.	J'étais pas comme certains, à frimer avec un blouson de cuir pour draguer toutes les nanas.	iuj	0	0
Metu tion surtablen.	Repose ça sur la table.	metu	0	0
Ĝis revido. Mi vidos vin je la horo, pri kiu ni konsentis.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.	revido	0	0
Tio ne similas al vi.	Ça ne te ressemble pas.	similas	0	0
Kiu okulo doloras al vi?	Quel est l'œil qui te fait mal ?	doloras	0	0
La ĉefa celo de la scienco estas trovi la veron, novan veron.	Le principal objectif de la science est de trouver la vérité, une nouvelle vérité.	celo	0	0
Rapidu!	Dépêche-toi !	rapidu	0	0
Ili ne povas doni al mi, kion mi volas.	Ils ne peuvent pas me donner ce que je veux.	doni	0	0
Provu almenaŭ reveni hejmen sana kaj savita.	Essaie juste de revenir à la maison en un seul morceau.	reveni	0	0
Tomo scias nenion pri virinoj kaj amo.	Tom ne sait rien des femmes et de l'amour.	virinoj	0	0
Ŝi frotis siajn okulojn.	Elle se frotta les yeux.	okulojn	0	0
Ni ne forgesu, ke la emocietoj estas niaj ĉefaj vivgvidantoj, kaj ke ilin ni obeas senkonscie.	N'oublions pas que les petites émotions sont les grands capitaines de nos vies et qu'à celles-là nous y obéissons sans le savoir.	forgesu	0	0
La scienculoj ŝajne sciis la veron.	Les scientifiques semblent avoir su la vérité.	veron	0	0
Ĉiuj demandas min, ĉu mi estas belgo aŭ franco. La vero estas, ke mi estas sviso. Mi estas sviso kun franca gepatra lingvo.	Tous me demandent si je suis Belge ou Français. La vérité, c'est que je suis Suisse. Je suis Suisse de langue française.	vero	0	0
Ĉiuj potencoj de la malnova Eŭropo aliĝis al sankta alianco kontraŭ tiu fantomo; la papo kaj la caro, Metternich kaj Guizot, francaj radikaluloj kaj germanaj policaj spionoj.	Toutes les puissances de la vieille Europe se sont unies en une sainte alliance contre ce spectre ; le pape et le tsar, Metternich et Guizot, les radicaux français et les espions de la police allemande.	caro	0	0
Mi intencas fari tion hejme.	Je veux faire ça à la maison.	intencas	0	0
Vi ŝajne ne volas veni kun ni.	Il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous.	ŝajne	0	0
Piedpilkado ne nepre estas rezervita al viroj.	Le football n'est pas nécessairement réservé aux hommes.	viroj	0	0
Ĉiam oni devus dediĉi tempon por fari aferojn, kiuj helpos niajn infanojn progresi en la vivo.	On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.	infanojn	0	0
Mi alvenas je la dua kaj tridek, kaj Manjo alvenas iom poste.	J'arrive à 2h30 et Marie arrive un peu plus tard.	alvenas	0	0
La domoj staras en vico laŭlonge de la strato.	Les maisons s'alignaient le long de la route.	staras	0	0
Mi ĝojas, ke nun mi ne plu havas tiajn problemojn.	Je me réjouis de ne plus avoir de tels problèmes.	ĝojas	0	0
Ŝatas mi florojn, ekzemple rozojn.	J'aime les fleurs, les roses par exemple.	ekzemple	0	0
Ve al mi! Kion vi faris?	Malheur à moi! Qu'as-tu fait?	ve	0	0
Min maltrankviligis, ke ŝia korpo senakviĝos.	Je m'inquiétais du fait que son corps se déshydrate.	korpo	0	0
Tomo intencas aĉeti novan motorbiciklegon.	Tom a l'intention d'acheter une nouvelle moto.	aĉeti	0	0
Ili havis la kapon sur kuseno kaj rigardis plafonen.	Ils avaient la tête sur le traversin et regardaient le plafond.	kapon	0	0
Li estis preta fari tion por mi.	Il était prêt à le faire pour moi.	preta	0	0
Manojn supren!	Haut les mains !	supren	0	0
Malvarmega vento blovis sur lian vizaĝon.	Un vent glacial lui soufflait sur le visage.	vento	0	0
Maria komencis ĉirkaŭmondan vojaĝon.	Marie partit en voyage autour du monde.	komencis	0	0
Kial vi alparolas ilin per lingvo, kiun ili ne komprenas en sia propra lando? Kial vi ne lernas ilian lingvon?	Pourquoi leur parler dans une langue qu'ils ne comprennent pas dans leur propre pays ? Pourquoi n'apprends-tu pas leur langue ?	propra	0	0
Ni venis por aŭdi la veron.	Nous sommes venus pour prêter l'ouïe à la vérité.	aŭdi	0	0
En la profundo de homa animo estas hororaj sentoj.	Il est des sentiments macabres au fond de l'âme humaine.	animo	0	0
Virino sufiĉe afablis al mi, kaj indikis al mi la vojon.	Une femme a été assez bonne pour m'indiquer le chemin.	vojon	0	0
Vi simple sekvu min.	Tout ce que tu as à faire, c'est de me suivre.	sekvu	0	0
La duono de la lernantoj ne ĉeestas.	La moitié des élèves ne sont pas là.	ĉeestas	0	0
Oro estas pli peza ol arĝento.	L'or est plus lourd que l'argent.	oro	0	0
Modela persono devus inspiriĝi el la arba naturo. Ju pli kreskas arbo, des pli bela kaj tenera ĝi iĝas, sed pli firma kaj vigla interne.	Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.	arbo	0	0
Jen precize aŭtomobilo tia, kian mi deziras.	C'est précisément le genre de voiture que je veux.	kian	0	0
La anoncisto, post longa tamburado, malkaŝis la nomon de la venkinto.	Le présentateur, après de long roulements de tambours, dévoila enfin le nom du gagnant.	longa	0	0
Ĝi estas mia sango.	C'est mon sang.	sango	0	0
Ĉu vi freneziĝis?	Tu ne te sens plus ?	freneziĝis	0	0
Alportu por mi ion por manĝi.	Procure-moi quelque chose à manger.	alportu	0	0
Ŝi estas sorĉistino.	C'est une sorcière.	sorĉistino	0	0
Li adresis sin al la popolo el podio.	Il s'adressa au peuple du haut d'une estrade.	popolo	0	0
De malproksime ĝi similis al homa vizaĝo.	De loin, il ressemblait à un visage humain.	homa	0	0
Ĉu vi vere volas vivi tian vivon?	Veux-tu vraiment vivre ce genre de vie ?	tian	0	0
Mi demandas, kion vi opinias pri tio.	Je demande ce que vous en pensez.	demandas	0	0
Iu ŝtelis mian biletujon en la trajno.	Quelqu'un a volé mon portefeuille dans le train.	trajno	0	0
Mi ricevos nenies retmesaĝon hodiaŭ.	Je ne recevrai de courriel de personne aujourd'hui.	ricevos	0	0
La morto ŝajnas multe malpli terura, kiam oni estas laca.	La mort semble bien moins terrible, quand on est fatigué.	terura	0	0
La sola afero, kiun ni devas fari, estas, certigi al nia afero regulan senhaltan iradon antaŭen.	La seule chose que nous ayons à faire est d'assurer à notre cause une marche en avant régulière et ininterrompue.	antaŭen	0	0
Ili diras, ke je la tago de Kolumbo, la fantomo de Kristoforo Kolumbo eliras el sia tombo, trairante la mondon kaj punante la malbonajn infanojn, kiuj ne kredas je Kristoforo Kolumbo.	Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.	mondon	0	0
La ununura afero, kiun ni timu, estas la timo mem.	La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même.	timo	0	0
Ĉiu en sia rolo.	Chacun à sa place.	rolo	0	0
Pedagogio estas la klopodo atingi ene de pluraj jaroj tion, kio antaŭe estis instruata ene de samnombraj semajnoj.	La pédagogie est l'effort pour atteindre en plusieurs années, ce qui était auparavant enseigné en autant de semaines.	ene	0	0
La trajno baldaŭ foriros.	Le train part bientôt.	foriros	0	0
Parolu pli klare.	Parle plus clairement.	klare	0	0
Venigu lin, mi petas, sinjorino, per reĝa ĉaro.	Apportez-le, s'il vous plaît, madame, dans un carrosse royal.	reĝa	0	0
Ah, vi ekos morgaŭ!	Ah, tu pars demain !	ah	0	0
Kiel malagrabla ulo!	Quel individu désagréable !	ulo	0	0
Ĉu vi ŝatus lasi mesaĝon?	Voudrais-tu laisser un message ?	lasi	0	0
Mi demandis, ĉu li bezonas ion alian, kaj je la kioma horo mi veku lin matene.	J'ai demandé s'il avait besoin d'autre chose et à quelle heure je devais le réveiller au matin.	demandis	0	0
Mi preferas, ke unu homo legu min plurfoje, ol ke pluraj homoj min legu nur unufoje.	J'aime mieux être lu plusieurs fois par un seul qu'une fois par plusieurs.	preferas	0	0
Konvinki Tomon, ke li faru tion, kio estas justa, estis malfacile.	Convaincre Tom de faire ce qui était juste fut difficile.	malfacile	0	0
Se vi ne povas solvi ĉi tiun problemon, demandu vi al via profesoro.	Si tu n'arrives pas à résoudre ce problème, demande à ton professeur.	profesoro	0	0
Sal!	Salut !	sal	0	0
La kato dormis.	Le chat dormit.	dormis	0	0
Ŝi lasis ŝin foriri.	Elle la laissa s'en aller.	lasis	0	0
Li estas stranga bubo.	C'est un drôle de ket.	stranga	0	0
Ni rigardis ĉie.	Nous avons regardé partout.	ĉie	0	0
Vi povas akiri novajn lertojn, progresante en la ludo.	Vous pouvez acquérir de nouvelles compétences à mesure que vous progressez dans le jeu.	ludo	0	0
Nenion timu! Mi vin senĉenigos.	N'ayez pas peur ! Je vais ôter vos chaînes.	timu	0	0
Ne forgesu viajn aferojn!	N'oublie pas tes affaires.	aferojn	0	0
La fajro ekbrulis.	Le feu prit.	fajro	0	0
Pensu pri ŝiaj sentoj.	Prenez en compte ses sentiments.	pensu	0	0
Bonvenon al la grupo.	Bienvenue dans le groupe.	bonvenon	0	0
Kie du homoj kverelas, la tria profitas.	Où deux personnes se querellent, la troisième en profite.	tria	0	0
Ne gravas, ke vi sciu tion.	Il n'importe pas que vous le sachiez.	sciu	0	0
Kiam lia trajno alvenos en Kioto?	Quand son train arrive-t-il à Kyoto ?	alvenos	0	0
La naftoŝipo ĵus forlasis la basenon.	Le pétrolier géant vient de quitter le bassin.	forlasis	0	0
Li ludas tre bone.	Il joue très bien.	ludas	0	0
Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.	jesuo	0	0
Kiu sendis lin al ni?	Qui nous a envoyé cela ?	sendis	0	0
Varmas en tiu ĉambro.	Il fait chaud dans cette chambre.	ĉambro	0	0
Nenio alia ol paco povas savi la mondon.	Rien d'autre que la paix ne peut sauver le monde.	savi	0	0
Al du sinjoroj samtempe oni servi ne povas.	Personne ne peut servir deux maîtres.	sinjoroj	0	0
Tomo promesis skribi al mi ĉiun semajnon.	Tom promit de m'écrire chaque semaine.	skribi	0	0
Li ronkis la tutan nokton kaj lia edzino ne povis dormi.	Il ronfla toute la nuit et sa femme ne put pas dormir.	dormi	0	0
Geedzeco estas komunumo konsistanta el unu mastro, unu mastrino kaj du sklavoj, el kio rezultas entute du personoj.	Le mariage est une communauté composée d'un maître, d'une maîtresse et de deux esclaves, ce qui fait en tout deux personnes.	mastro	0	0
Ripozu en paco!	Repose en paix.	paco	0	0
Mia biciklo malaperis.	Ma bicyclette s'est volatilisée.	malaperis	0	0
Mi foriras al la alia flanko de la terglobo.	Je pars à l'autre bout du monde.	foriras	0	0
La butiko estas malfermita ankaŭ nokte.	La boutique est également ouverte la nuit.	nokte	0	0
Fek, mi lasis la rostaĵon bruli!	Merde, j’ai laissé cramer le rôti !	fek	0	0
Oni ŝtelis mian biletujon.	On m'a volé mon portefeuille.	ŝtelis	0	0
Estas multaj homoj, kies parolemo fontas el ilia nekapablo silenti.	Il y a beaucoup de gens dont la facilité de parler ne vient que de l'impuissance de se taire.	kies	0	0
Estintus pli bone, demandi al li, kiun vojon elekti.	Tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre.	demandi	0	0
Ŝi helpis sian patron en la ĝardena laboro.	Elle aidait son père aux travaux du jardin.	patron	0	0
Al tiu stratovirkato mankas parto de la vosto.	Il manque une partie de la queue à ce matou des rues.	parto	0	0
Ne bonas legi en malhela ĉambro.	Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.	legi	0	0
Mi sentas min pli forta.	Je me sens plus fort.	forta	0	0
Mi lasos nenion okazi al vi.	Je ne vais rien laisser vous arriver.	lasos	0	0
Tomo devas atendi pliajn tri horojn.	Tom doit attendre plus de trois heures.	atendi	0	0
La malakordo koncerne la nomadon de la japana Maro, klopodas forigi la vorton "japana Maro" el la mondaj mapoj por anstataŭigi ĝin per "orienta Maro".	Le différent concernant la dénomination de la Mer du Japon, tourne autour des efforts pour retirer « Mer du Japon » des cartes mondiales et le remplacer par « Mer de l'Est ».	maro	0	0
Pro kio tiu bebo ploras?	Pourquoi ce bébé pleure-t-il ?	bebo	0	0
Ĉu vi iam falis de via biciklo?	Es-tu déjà tombée de ton vélo ?	falis	0	0
Vi devas suferi terure.	Tu dois souffrir terriblement.	terure	0	0
Ĉu vi opinias, ke ĉio ĉi estas ia ŝerco?	Tu penses que tout ça est une sorte de canular ?	ia	0	0
Ni atingis nenion.	Nous ne sommes arrivées à rien.	atingis	0	0
Vi tre plaĉas al mi!	Tu me plais beaucoup !	plaĉas	0	0
Kion mi povas fari por vi, karulo?	Que puis-je faire pour toi, mon chou ?	karulo	0	0
Kial esti ŝirinta la teksaĵon anstataŭ ĝin tranĉi per tondilo?	Pourquoi avoir déchiré le tissu au lieu de le couper aux ciseaux ?	anstataŭ	0	0
Dan pafis al Matt en stato de necesa sindefendo.	Dan a tiré sur Matt en état de légitime défense.	pafis	0	0
Mi foriros al Londono morgaŭ matene.	Je pars pour Londres demain matin.	matene	0	0
Kiu kulpas?	Qui est en faute ?	kulpas	0	0
Al pli bonaj solvoj cedu la bonaj.	À de meilleures raisons doivent céder les bonnes.	bonaj	0	0
La plej malgranda eraro povus esti fatala.	La moindre erreur pourrait être fatale.	malgranda	0	0
Li bele kantas.	Il chante bien.	bele	0	0
La ĉina medicino por mi estas pure empiria; ĝi estas nenio pli ol kvar mil jaroj da provado kaj erarado pakitaj en kvazaŭan sciencon.	La médecine chinoise est pour moi purement empirique, ce n'est rien d'autre que quatre mille ans d'essais et erreurs enrubannés de pseudo-science.	mil	0	0
Tom estas persekutata de la polico.	Tom est poursuivi par la police.	polico	0	0
Kuniklido eniris en kaptilon.	Un lapereau est tombé dans un piège.	eniris	0	0
Kiom da tempo vi estis en la festo?	Combien de temps avez-vous été à la fête ?	festo	0	0
Ne plu estas do diferenco inter judoj kaj nejudoj, inter sklavoj kaj liberaj homoj, inter viroj kaj virino. Unuigitaj al Jesuo Kristo, vi ĉiuj estas unu.	Il n'y a donc plus de différence entre les Juifs et les non-Juifs, entre les esclaves et les hommes libres, entre les hommes et les femmes. Unis à Jésus-Christ, vous êtes tous un.	kristo	0	0
Dum unu horo mi sidis en antaŭĉambro, kaj fine fraŭlino germanlingve komprenigis min, ke mi revenu je la dua posttagmeze.	Je me tins assis dans une antichambre pendant une heure et finalement, une demoiselle me fit comprendre en allemand, que je devrais revenir à deux heures de l'après-midi.	fraŭlino	0	0
Ili malamas hororfilmojn.	Elles détestent les films d'horreur.	malamas	0	0
Mi dankas vin.	Je te remercie.	dankas	0	0
Li deziras fariĝi kuracisto.	Il voudrait devenir médecin.	kuracisto	0	0
Liaj rakontoj amuzis nin dum horoj.	Ses histoires nous ont divertis pendant des heures.	horoj	0	0
La diablo konstante aperas antaŭ ni sub alloga formo, por nin tenti.	Le Diable nous apparaît constamment sous une forme séduisante pour nous tenter.	diablo	0	0
Mi iros serĉi mian onklon, li iom drinkis, mi do anstataŭos lin en la aŭto por reveturigi lin.	Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.	aŭto	0	0
Metu la manon antaŭ vian buŝon, kiam vi tusas, ternas aŭ oscedas.	Mettez votre main devant la bouche, lorsque vous toussez, éternuez ou bâillez !	manon	0	0
Ĉiu estas speciala laŭ sia maniero.	Chacun est spécial à sa manière.	speciala	0	0
Li ne estas el la grandaj saĝuloj.	Il n'a pas inventé la poudre.	grandaj	0	0
Kiel atendite, li prenis la unuan vicon.	Ainsi qu'il fallait s'y attendre, il prit la première place.	unuan	0	0
Tom decidis vendi sian domon.	Tom a décidé de vendre sa maison.	domon	0	0
Se vi havas ion direndan, do diru ĝin antaŭ mia vizaĝo!	Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !	vizaĝo	0	0
Mi petegas vin helpi al mi.	Je te supplie de m'aider.	petegas	0	0
Faru, kion oni ordonis al vi.	Tu dois faire comme on te dit.	ordonis	0	0
Ni preskaŭ trafis en katastrofon!	On a frôlé la catastrophe !	trafis	0	0
Ne gravas, ke kato estu nigra aŭ blanka, gravas, ke ĝi kaptu musojn.	Peut importe que le chat soit noir ou blanc, l'important, c'est qu'il attrape les souris.	kaptu	0	0
Knabo kaj knabino sidas sur la ĉirkaŭbarilo.	Un garçon et une fille sont assis sur la clôture.	sidas	0	0
Ĉio finiĝis kun ŝi.	Tout est fini avec elle.	finiĝis	0	0
Estas eksternorme havi la koron je la dekstra flanko.	Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.	koron	0	0
Tenu vin rekte stara!	Tenez-vous droite !	rekte	0	0
Brave! Tio ne malbonas!	Bien joué ! Ce n'est pas mauvais.	brave	0	0
Se vi povus ĉiutage pensi pozitive, tio tre helpus vin vivi pli bone.	Si vous pouvez chaque jour penser positivement, ça vous aiderait beaucoup à vivre mieux.	ĉiutage	0	0
Mia avino falis en sia domo.	Ma grand-mère est tombée dans sa maison.	avino	0	0
Mi naskiĝis en la jaro mil-naŭcent-sepdek-sepa.	Je suis né en mille neuf cent soixante-dix-sept.	naskiĝis	0	0
Vi rakontis al ni nenion.	Vous ne nous avez rien raconté.	rakontis	0	0
Kio iu estas, evidentiĝas, kiam lia talento malpliiĝas — kiam li ĉesas montri, kion li kapablas. Talento estas ankaŭ ornamaĵo; ornamaĵo estas ankaŭ kaŝejo.	Ce qu'est un individu commence à se manifester quand décroît son talent — quand il cesse de faire montre de ce dont il est capable. Le talent est aussi un ornement ; un ornement est aussi une cache.	montri	0	0
La portugala estas la gepatra lingvo de Karlo.	Le portugais est la langue maternelle de Carlos.	karlo	0	0
Festo sen manĝaĵo ne estas festo.	Une fête sans nourriture n’est pas une fête.	manĝaĵo	0	0
Temas pri iel negrava kirurgia prizorgo, tial la doktoro supozeble injektos al vi nur lokan anestezon.	C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.	doktoro	0	0
Li trafe pafis al la cervo.	Il a tiré un beau coup sur le cerf.	cervo	0	0
Se oni simple diras al malbela virino, ke ŝi estas bela, eble ŝi ne iĝos bela, sed ŝi iĝos ĉarma.	Il suffit de dire à une femme laide qu'elle est belle, elle ne deviendra peut-être pas belle, mais elle deviendra jolie.	iĝos	0	0
Tiu historio tro antaŭvideblas.	Cette histoire est trop prévisible.	historio	0	0
La direktoro dissendis cirkuleron.	Le directeur a distribué une circulaire.	direktoro	0	0
Li uzis ĉiujn rimedojn je sia dispono por atingi sian celon.	Il fit feu de tout bois.	atingi	0	0
Vi devas ne dubi.	Vous ne devez pas douter.	dubi	0	0
Miĉjo kaj Tom estas en la sama klaso.	Mike et Tom sont dans la même classe.	miĉjo	0	0
En la germana lingvo ekzistas multaj longaj vortoj.	Il y a beaucoup de mots longs dans la langue allemande.	vortoj	0	0
Mi atendis vin.	Je vous ai attendu.	atendis	0	0
Tomo sciigis al Manjo, ke li finis la laborojn, pri kiuj ŝi petis lin.	Tom a fait savoir à Marie qu'il avait fini les travaux qu'elle lui avait demandés.	finis	0	0
Kion ŝi estas faranta en lia oficejo?	Qu'est-elle en train de faire dans son bureau ?	oficejo	0	0
Ĉu vi scipovas uzi vortaron?	Sais-tu utiliser un dictionnaire ?	uzi	0	0
Antaŭ ol enlitiĝi mi aŭskultas muzikon.	Avant d'aller au lit, j'écoute de la musique.	aŭskultas	0	0
Imagu tion!	Imaginez ça !	imagu	0	0
La birdo flugas super nia domo.	L'oiseau vole par-dessus notre maison.	flugas	0	0
Ĉiuj ovoj iĝis putraj.	Tous les œufs se gâtèrent.	iĝis	0	0
Tatoeba: ne venu ĉi tien vendrede vespere, vi infanoj.	Tatoeba : Ne venez pas ici le vendredi soir, les enfants.	vespere	0	0
Li ne povas skribi sian propran nomon.	Il ne sait pas écrire son propre nom.	propran	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	esperanto	0	0
Li havis bonan ideon.	Il eut une bonne idée.	ideon	0	0
Mi pensas, ke vi estas en danĝero.	Je pense que tu es en danger.	danĝero	0	0
La knaboj ne rajtas eniri la dormejon de la knabinoj.	Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles.	knabinoj	0	0
La hispanlingvanoj kredas, ke oni ne rimarkos ilian akĉenton, se ili parolos pli rapide en la angla. Rezulte oni komprenas nenion.	Les hispanophones pensent qu'en parlant plus vite anglais, on ne va pas remarquer leur accent. Le résultat est qu'on ne comprend rien.	parolos	0	0
Mi estas via instruisto.	Je suis votre instituteur.	instruisto	0	0
Ĉu vi povas ŝanĝi tiun bileton bonvole?	Pouvez-vous changer ce billet s'il vous plaît ?	ŝanĝi	0	0
Tom bone zorgas por Mary.	Tom prend bien soin de Mary.	zorgas	0	0
Tomo diris, ke li prenos sur sin la kostojn entute.	Tom a dit qu'il assumerait la totalité des coûts.	entute	0	0
Kiu estas via gepatra lingvo?	Quelle est votre langue maternelle ?	lingvo	0	0
Estontece necesos, ke ni rekonsideru la manieron, laŭ kiu tiaj decidoj, kiaj tiuj ĉi, estas efektive faritaj.	À l'avenir, il nous faudra peut-être reconsidérer la manière dont les décisions telles que celle-ci sont effectivement mises en œuvre.	kiaj	0	0
Oni nomas magia pulvoro kuracilon supoze mirakla, sed kiu neniel efikas.	On nomme poudre de perlimpinpin un remède prétendument miraculeux mais qui ne présente aucune efficacité.	nomas	0	0
Estis neniu en la halo.	Il n'y avait personne dans le hall.	halo	0	0
Mi kredis, ke mi diris al vi, ke vi tondu al vi la barbon.	Je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe.	kredis	0	0
Mi sendos mian filon al la universitato.	J'enverrai mon fils à l'université.	filon	0	0
Ili ambaŭ manĝis siajn ĉokoladaĵetojn ĝis la lasta peceto.	Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.	manĝis	0	0
Vi ne respondis al la demando.	Vous n'avez pas répondu à la question.	demando	0	0
Tio sonas strange.	Ça sonne bizarrement.	strange	0	0
Ĝenerale eblas diri, ke la metodo, kiu taŭgas por difinita lernanto, ne taŭgas por alia, tiel ke la esenca efiko de la metodoŝanĝo estas modifo de la rangovico de la lernantoj.	Généralement, on peut dire que la méthode qui convient pour un certain élève ne convient pas pour un autre, de telle sorte que l'efficacité du changement de méthode repose, pour l'essentiel, sur la modification de l'ordre des élèves.	taŭgas	0	0
Li eliris el la salono kaj iris al la ĝardeno por fumi cigaredon.	Il est sorti du salon et est allé au jardin pour fumer une cigarette.	ĝardeno	0	0
Kiel funkcias tiuj aĵoj?	Comment ces choses fonctionnent-elles ?	aĵoj	0	0
Vi manĝos panon.	Vous mangerez du pain.	manĝos	0	0
Vi ne povas mallaŭdi ŝin pro tio, ke ŝi ne scias, kion oni ne instruis al ŝi.	Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.	instruis	0	0
La birdo malsatas, ĝi frapas ĉe la fenestro.	L'oiseau a faim, il frappe à la vitre.	birdo	0	0
Ĉu vi konas "Mazi en Gondolando"?	Connais-tu « Mazi en Gondolando » ?	mazi	0	0
Flegistoj ofte portas blankajn uniformojn.	Les infirmiers portent souvent des uniformes blancs.	portas	0	0
Mi memoras, ke mi jam renkontis ŝin iuloke.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.	renkontis	0	0
Mi sentas min tiel viva nun.	Je me sens tellement en vie, en ce moment.	viva	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	Le vase qu'il a cassé appartient à ma tante.	apartenas	0	0
Nun fermu viajn okulojn, kaj kalkulu ĝis 10.	Maintenant, fermez les yeux et comptez jusqu'à 10.	fermu	0	0
Bedaŭrinde mi ne vere memoras tion.	Je suis désolé, je ne m'en souviens pas vraiment.	bedaŭrinde	0	0
Kion vi havas en la mano?	Qu'avez-vous dans la main ?	mano	0	0
Mi farus ion ajn por akiri laborpostenon.	Je ferais n'importe quoi pour obtenir un emploi.	farus	0	0
Mi ne povas kredi, ke tio iam okazis.	Je ne peux pas croire que ce soit jamais arrivé.	kredi	0	0
Lasu min serĉi tion ĉe guglo por vi.	Laisse-moi chercher cela sur google pour toi.	serĉi	0	0
Ĉu vi pasigos Kristnaskon en Brazilo ĉi-jare?	Tu passes Noël au Brésil cette année ?	brazilo	0	0
En ĉi tiu hotelo oni ne povas tagmanĝi.	Cet hôtel ne sert pas de repas.	hotelo	0	0
Kiu malŝaltis la lumon?	Qui a éteint la lumière ?	lumon	0	0
La instruisto ne povis obĵeti al la afablaĵo de la maljuna virino.	L'instituteur ne pouvait s'opposer à la gentillesse de la vieille femme.	maljuna	0	0
Pilko trafis ŝian dekstran kruron.	Une balle atteignit sa jambe droite.	ŝian	0	0
Mi jam delonge lavis la telerojn.	Il y a belle lurette que j'ai fait la vaisselle.	delonge	0	0
Mi ie vidis vin antaŭe.	Je t'ai déjà vu quelque part.	ie	0	0
Li promenadis tra la parko, fajfante melodion, kiun li lernis en sia infanaĝo.	Il se balada à travers le parc en sifflant un air qu'il avait appris dans sa jeunesse.	lernis	0	0
Je la centa fojo, Marko sin demandis, pri kia eraro li kulpis.	Marc se demanda pour la centième fois quelle était l'erreur.	marko	0	0
Ŝi estas pia katoliko.	C'est une catholique dévote.	pia	0	0
Onidire la finna kuirarto estas bonega.	On dit que la cuisine finlandaise est très bonne.	bonega	0	0
Kia fiulo.	Quel type désagréable !	fiulo	0	0
Facilas komenci militon, sed malfacilas fini ĝin.	C'est facile de commencer une guerre, mais difficile de la terminer.	militon	0	0
Oni prave asertas, ke tempo estas kuracilo kontraŭ kolero.	On dit, avec justesse, que le temps est le remède contre la colère.	prave	0	0
Mi kaptis la pilkon unumane.	J'ai attrapé la balle avec une main.	kaptis	0	0
Mia patrino ne vidis la knabon sur la strato.	Ma mère n'a pas vu le garçon sur la rue.	strato	0	0
Malnova kaduka ponteto estas la sola rimedo por atingi la transan flankon de la rokfendego.	Une vieille passerelle branlante est le seul moyen de parvenir de l'autre côté de la gorge.	malnova	0	0
Unu el la plej belaj kolektoj de mond-artaĵoj troviĝas en Luvro.	Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.	troviĝas	0	0
Tomo provis maski sian manskribmanieron.	Tom essayait de dissimuler sa façon d'écrire.	provis	0	0
Ĉe homoj, kiuj komprenas ion pri arto, oni ne bezonas vortojn. Oni diras "Hm! Ha!" aŭ "Ho!", kaj ĉio ĉi estas esprimita.	Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.	hm	0	0
Oni devas lasi lin trankvila.	Il faut le laisser tranquille.	trankvila	0	0
Li promesas al ni nenion.	Il ne nous promet rien.	promesas	0	0
Ne pafu la diablon je la dorso. Vi povus maltrafi lin.	Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.	pafu	0	0
Mi ŝatis paroli la francan.	J'aimais bien parler le français.	ŝatis	0	0
La glaso estas plena de akvo.	Le verre est plein d'eau.	plena	0	0
Vi same eraradas fojon post fojo.	Tu continues à faire la même erreur à chaque fois.	fojo	0	0
Ŝi uzas botokson.	Elle emploie du Botox.	uzas	0	0
Kial vi elektis tiun apartan temon?	Pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?	elektis	0	0
Ĉielo kaj infero ekzistas nur en la homaj koroj.	Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.	infero	0	0
Frapu tiom forte, kiom vi povas.	Tape aussi fort que tu peux.	forte	0	0
Unu nokton la reĝo deŝiris belegan blankan rozon veluraspektan kaj portis ĝin al la reĝino.	Un soir, le roi cueillit une superbe rose blanche à l'aspect velouté, et l'apporta à la reine.	reĝino	0	0
El la fromaĝoj mi preferas kamemberton. Ne tiel pro ĝia gusto, sed ĉar ĝi igas min nostalgia.	Parmi les fromages, je préfère le camembert. Plus que son goût, c'est qu'il me rend nostalgique.	ĝia	0	0
Jam pasis unu jaro, ekde kiam ŝi venis ĉi tien.	Un an a passé depuis qu'elle est venue ici.	pasis	0	0
Li iĝis ruĝa kiel kankro.	Il devint rouge comme un écrevisse.	ruĝa	0	0
Mi metis manon sur ŝian ŝultron.	Je posai la main sur son épaule.	metis	0	0
Mi estas proksime de rumana restoracio.	Je suis près d'un restaurant roumain.	proksime	0	0
Mi pardonpetas, sed mi ne rajtas enlasi vin.	Je suis désolé, je ne peux te laisser entrer.	pardonpetas	0	0
Mi vere bedaŭras diri tion, sed mi devas rezigni! Mi ne estas bonfara institucio! Krom se vi kapablos plene konvinki min pri la fakto, ke dediĉi al vi mian tempon valoras la penon, ne plu kalkulu kun mi! Mi estas serioza ĉifoje.	Je suis désolé de dire cela, mais il me faut mettre le holà ! Je ne suis pas une institution caritative ! À moins que tu puisses pleinement me convaincre du fait que te consacrer mon temps en vaut vraiment la peine, ce sera sans moi ! Je suis sérieux, cette fois-ci.	plene	0	0
Ŝi disdonis po du pomoj al ĉiu el la infanoj.	Elle donna deux pommes à chacun des enfants.	po	0	0
La princino enamiĝis kun elfa princo.	La princesse tomba amoureuse d'un prince elfe.	princo	0	0
En la lastaj ses monatoj Tomo muzikis en Ĉinujo.	Tom a joué de la musique en Chine ces six derniers mois.	ses	0	0
Ĉu mi ne ĝenas vin? Ĉu mi rajtas eniri?	Je ne vous dérange pas ? Je peux entrer ?	ĝenas	0	0
Ŝi devus montri tiajn manierojn, kiajn ŝia fratino.	Elle devrait calquer ses manières sur celles de sa sœur.	tiajn	0	0
Ni stiris tiun ĉi aŭton dum dek jaroj.	Nous avons conduit cette voiture pendant dix ans.	aŭton	0	0
Tomo apenaŭ scipovas la francan.	Tom sait à peine parler français.	apenaŭ	0	0
La novaĵo estis nekredeble terura.	La nouvelle était incroyablement horrible.	nekredeble	0	0
Mi ne povas deteni min pensi ke, se ni pli bone konatiĝus, ni estus amikinoj.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.	pensi	0	0
La nigra kato zumis, kvazaŭ ĝi karesiĝus.	Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.	nigra	0	0
Trovu la diferencojn!	Trouve les différences !	trovu	0	0
La homoj ege bedaŭris lian subitan morton.	Les gens regrettaient profondément sa mort soudaine.	morton	0	0
Dum kelkaj monatoj post la rabo la ŝtelistoj kondutis diskrete.	Pendant plusieurs mois après le cambriolage, les voleurs firent profil bas.	monatoj	0	0
Tiu frazo bele sonas, sed ĝi ne estas gramatike ĝusta.	Cette phrase sonne bien, mais elle n'est pas grammaticalement correcte.	sonas	0	0
Aĥ, tial!	Ah, c'est pour ça !	aĥ	0	0
Vi eble ne lernos paroli kiel denaskulo, sed vi devus esti kapabla paroli sufiĉe bone, por ke denaskuloj komprenu, kion vi volas diri.	Peut-être n'apprendrez-vous pas à parler comme un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.	komprenu	0	0
Li estas elstara violonisto, ĉu ne?	C'est un violoniste hors pair, n'est-ce pas ?	violonisto	0	0
Mia patro ĵus telefonis.	Mon père vient de téléphoner.	telefonis	0	0
La donaco estas vojaĝo al Azio.	Le présent est un voyage en Asie.	vojaĝo	0	0
Ŝi edziniĝis aĝanta dek sep jarojn.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	sep	0	0
Ili estas malmulte konataj.	Ils sont mal connus.	malmulte	0	0
Kion vi opiniis pri tiu filmo?	Qu'avez-vous pensé de ce film ?	filmo	0	0
Vi legis tiujn revuojn.	Tu as lu ces revues.	legis	0	0
Rapidu, alie vi maltrafos la aŭtobuson.	Dépêche-toi, ou tu vas rater le bus.	alie	0	0
Vi ne parolu pri aliaj malantaŭ ties dorso.	Ne parlez pas des autres derrière leur dos.	malantaŭ	0	0
Karl Sagan kolektis informojn pri nia planedo sur disko, kiun li sendis en la spacon, tial ke aliaj inteligentaj estaĵoj trovos ĝin.	Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	karl	0	0
Respondu min!	Répondez-moi !	respondu	0	0
Mi estas dankega al vi pro via helpo.	Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	helpo	0	0
La aŭto blokitis en profunda neĝamaso ĉe la flanko de la vojo.	La voiture fut bloquée dans un profond névé au bord de la route.	flanko	0	0
Ne tuŝu tiun ĉi butonon!	Ne touchez pas à ce bouton !	tuŝu	0	0
Rigardu bone. Mi montros al vi kiel vi tion ĉi faru.	Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.	montros	0	0
Kvankam ni eksgeedziĝis, ni restis amikoj.	Même si nous avons divorcé, nous sommes restés amis.	kvankam	0	0
Ĉu oni vere bezonas kvar jarojn por lerni lingvon?	A-t-on vraiment besoin de quatre ans pour apprendre une langue ?	lerni	0	0
Reiru al via gardloko.	Retourne à ton poste de garde.	reiru	0	0
Tio estas la komenco de la fino.	C'est le début de la fin.	komenco	0	0
Oni ne povas esti ĉiam perfekta. Kio gravas, estas klopodi.	On ne peut pas toujours être parfait. Ce qui compte, c'est la peine qu'on se donne.	perfekta	0	0
Ni legas la leteron ankoraŭfoje kaj ankoraŭfoje.	Nous lisons la lettre encore et encore.	ankoraŭfoje	0	0
Matematiko estas la lingvo de la naturo.	Les mathématiques sont la langue de la nature.	naturo	0	0
Mi ne ŝatas altiri atenton.	Je n'aime pas attirer l'attention.	atenton	0	0
Ni komencu je paĝo tridek.	Commençons à la page trente.	komencu	0	0
Demandu al Trang, ĉu li eliros ĉi-vespere.	Demande à Trang s'il sort ce soir.	demandu	0	0
El kiu tipo vi estas precize?	Quel est ton type, exactement ?	precize	0	0
Ĉiujare multaj maljunuloj mortas en trafikakcidentoj.	Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.	mortas	0	0
Post kiam la ĉielo senvualiĝis, tiam la luno montris sian vizaĝon.	Le ciel s'étant découvert, la lune montra sa face.	vizaĝon	0	0
Bonan vesperon, gesinjoroj.	Bonsoir, mesdames et messieurs !	gesinjoroj	0	0
Se mi ne eraras, mi jam antaŭe renkontis tiun homon.	Si je ne m'abuse, j'ai déjà rencontré cet homme auparavant.	homon	0	0
Kiom ajn ofte mi diras ĝin al ŝi, ŝi faradas la saman eraron.	J'ai beau le lui dire et lui répéter, elle continue à commettre la même erreur.	saman	0	0
Ĉi tiu libro kostas tro multe por mi.	Ce livre coûte trop cher pour moi.	kostas	0	0
Necesas, ke vi moviĝu.	Il vous faut bouger.	moviĝu	0	0
La hundo sekvis min.	Le chien m'a suivi.	hundo	0	0
Mi aĉetis revuon de li.	Je lui ai acheté un magazine.	aĉetis	0	0
Memoru, ke vi ĉiam havas mian konfidon.	Souviens-toi que tu as toujours ma confiance.	memoru	0	0
Ej! Ej! Ne tiru min tiel forte!	Hé là! Ne me tirez pas si violemment!	tiru	0	0
La aero estis sufoka.	L'air était étouffant.	aero	0	0
Krome estas iuspeca komuna amnezio rilate kelkajn historiajn elementojn.	Il y a aussi une sorte d'amnésie collective sur certains éléments de l'histoire.	krome	0	0
Mi pensis, ke persono tia, kia vi, komprenos.	Je pensais que quelqu’un comme toi comprendrais.	persono	0	0
Mi trovis, ke estas malfacile legi tiun libron.	J'ai trouvé ce livre difficile à lire.	libron	0	0
Vi ne estas devigata forlasi vian laboron.	Vous n'êtes pas obligé de quitter votre travail.	forlasi	0	0
Laŭ la radio baldaŭ estos ŝtormo en la nordo.	D'après la radio, une tempête est imminente au nord.	radio	0	0
Li tenere rigardis sian edzinon, kaj tremis lia brako ĉirkaŭanta ŝian mallarĝan talion.	Il regarda tendrement sa femme, et son bras trembla en entourant sa taille légère.	edzinon	0	0
Li kantas kanzonojn de Simon kaj Garfunkel.	Il chante des chansons de Simon and Garfunkel.	kantas	0	0
Li ankaŭ promesis fortan eksterlandan politikon.	Il promit également une politique étrangère forte.	promesis	0	0
Ne rakontu al mi, kion mi jam scias!	Ne me raconte pas ce que je sais déjà !	rakontu	0	0
Hastu malrapide.	Hâtez-vous lentement.	hastu	0	0
Mia avo estis parte indiano.	Mon grand-père était en partie indien.	avo	0	0
Li gajnis la unuan premion de la ŝakturniro.	Il a remporté le premier prix du tournoi d'échecs.	gajnis	0	0
Mi ne bezonos ajnan helpon.	Je n'aurai pas besoin de quelqu'aide que ce soit.	bezonos	0	0
Li verŝajne estas freneza, agante tiel.	Il doit être fou pour agir ainsi.	freneza	0	0
La mobiliza ordono estis proklamita.	L'ordre de mobilisation a été proclamé.	ordono	0	0
Ni ne helpas al malriĉuloj.	Nous n'aiderons pas les pauvres.	helpas	0	0
Via honesteco indas admiron.	Ton honnêteté mérite l'admiration.	indas	0	0
Du steloj naskiĝis en mia koro.	Deux étoiles sont nées dans mon cœur.	steloj	0	0
La punkto estas, ke ili tro junas.	Le fait est qu'ils sont trop jeunes.	punkto	0	0
Vi faris bonan aferon.	Vous avez fait une bonne chose.	aferon	0	0
Mi supozas, ke vi kredas vin relative aparta, ĉu ne?	Je présume que tu penses être plutôt singulière, n'est-ce pas ?	supozas	0	0
Ni savu tion, kion ankoraŭ eblas savi.	Sauvons ce qui peut l'être.	savu	0	0
Kutime li konservas ĉiujn leterojn, kiujn li ricevas.	D'habitude, il conserve toutes les lettres qu'il reçoit.	ricevas	0	0
Pasintjare ni estis en la kvina klaso, ĉu ne?	L'an dernier, vous étiez en cinquième, n'est-ce pas ?	klaso	0	0
Vespertoj flugas en mallumo.	Les chauves-souris volent dans l'obscurité.	mallumo	0	0
Absolute nenion!	Rien du tout !	absolute	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	Toutes les idées qui ont joué un rôle important dans l'histoire de l'humanité, ont toujours le même sort invariant : Lorsqu'elles apparaissent, les contemporains les reçoivent non seulement avec une remarquable méfiance obstinée, mais aussi avec une sorte d'hostilité incompréhensible.	sole	0	0
La donaco estas vojaĝo en Azio.	Le cadeau est un voyage en Asie.	donaco	0	0
Je la nura ekvido de la kuracisto, mia kuzo estis terurita.	La simple vue du docteur effrayait mon cousin.	nura	0	0
La soldatoj komencis akran batalon.	Les soldats engagèrent une féroce bataille.	soldatoj	0	0
La pli malgrandaj astroj ŝvebantaj ĉirkaŭ la planedo Jupitero pensigis lin pri gardistoj ĉirkaŭantaj reĝon, kiam tiu eliras, kaj Kepler nomis ilin satelitoj.	Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.	nomis	0	0
Mi pensis, ke vi atendos min.	Je pensais que tu allais m'attendre.	atendos	0	0
Mi rekonas, ke mi estis tre malzorgema kaj ke mi meritas la kritikon, kiun mi ricevis.	Je reconnais que j'ai été très négligent et que je mérite les critiques que j'ai reçues.	rekonas	0	0
Vi ne havos eĉ unu ŝancon.	Tu n'auras pas la moindre chance !	ŝancon	0	0
Vi devus surmeti kondomon, akcidenco povas subite okazi.	Tu devrais mettre une capote, un accident est vite arrivé.	subite	0	0
Nenia birdo vivas en la maroj.	Aucune sorte d'oiseau ne vit dans les mers.	nenia	0	0
Mi estas en Parizo apenaŭ de dudek tagoj.	Je suis à Paris depuis vingt jours à peine.	dudek	0	0
Ĉu ni veturu per aŭto aŭ per taksio?	Devrions-nous y aller en voiture ou en taxi ?	veturu	0	0
Mi kredas, ke ĉi tiu mortu, por ke alia vivu. Kruelas la mondo.	Je crois que celui-ci doit mourir pour que celui-là vive. C'est un monde cruel.	mortu	0	0
Plian fojon ni plifirmigu liajn intencojn.	Nous devrions une fois de plus confirmer ses intentions.	plian	0	0
Li probable malfruas.	Il est probable qu'il soit en retard.	malfruas	0	0
Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	Une minute correspond à soixante secondes.	sekundoj	0	0
Mi ŝatus paŝi laŭ la rivero.	Je voudrais marcher le long de la rivière.	rivero	0	0
La kato kuras rapide kaj saltas sur la birdon.	Le chat court rapidement et saute sur l'oiseau.	kuras	0	0
Ni tendumis borde de la lago.	Nous campâmes au bord du lac.	lago	0	0
Kiam mi trovas vian kalsonon en la kuirejo, mi metas ĝin en vian dormĉambron.	Quand je trouve ton caleçon dans la cuisine, je le mets dans ta chambre.	trovas	0	0
Tie mi longan tempon iris tien kaj reen.	J'y ai fait longtemps les cent pas.	reen	0	0
Ĉu vi rimarkis lin?	L'avez-vous remarqué ?	rimarkis	0	0
Ĉu vi estas mense malsana?	Êtes-vous une malade mentale ?	malsana	0	0
La luno kaj la steloj brilis super ni.	La lune et les étoiles brillaient au-dessus de nous.	super	0	0
Bestoĝardenoj estas por bestoj kiel malliberejoj.	Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.	bestoj	0	0
La armeo progresadis ĝis la rivero.	L'armée a progressé jusqu'à la rivière.	armeo	0	0
Mi ŝatus doni al vi la ŝlosilon, sed mi ne rajtas.	J'aimerais vous donner la clé, mais je ne peux pas.	ŝlosilon	0	0
Ĉu konsentite?	D'accord ?	konsentite	0	0
Mi scivolas, ĉu vi havas ian skribilon?	Je me demande si vous avez quelque chose pour écrire.	ian	0	0
Skribu vian tutan nomon!	Écrivez votre nom complet !	skribu	0	0
Virinoj posedas belon, sed ĉu ne ankaŭ libroj havas belon?	Les femmes ont la beauté, mais les livres n'en sont-ils pas également dotés ?	libroj	0	0
Vi estas ĉarma, mia kara.	Tu es ravissante, ma chérie.	ĉarma	0	0
Mi pasigis horojn serĉante la ŝlosilon, kiun mi delasis.	J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.	horojn	0	0
Mi havis problemojn, pri kiuj mi devis okupi min.	J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.	problemojn	0	0
Ŝia sanstato pli malboniĝis lastan nokton.	Sa santé a empiré la nuit dernière.	lastan	0	0
Ni ne povas malŝpari eĉ unu minuton.	Nous ne pouvons pas perdre ne serait-ce qu'une minute.	minuton	0	0
Dume, vi povas resti kun ni.	En attendant, tu peux rester avec nous.	dume	0	0
Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	À première vue, Totoro ressemble au croisement d'un réveil avec une bouillotte, un chat, un lièvre et un pingouin.	totoro	0	0
La malgrasega policisto portis karabenon per surŝultra zono.	Le policier émacié avait une carabine en bandoulière.	portis	0	0
Ĉu vi pagos aparte aŭ kune?	Payez-vous séparément ou ensemble ?	pagos	0	0
Ulof Larema serioze enketadis.	Roger Duflair faisait sérieusement son enquête.	serioze	0	0
Raŭndo daŭras proksimume kvin minutojn.	Un combat dure à peu près cinq minutes.	minutojn	0	0
Mi volas, ke miaj infanoj havu la plej bonan el ĉio.	Je veux que mes enfants aient le meilleur de tout.	havu	0	0
Proksimume duono de la bankizoj de Kanado malaperis dum la ses lastaj jaroj.	À peu près la moitié des banquises du Canada a disparu durant les six dernières années.	duono	0	0
Miaj fratoj estas delfenoj.	Mes frères sont dauphins.	fratoj	0	0
Finu bone la semajnofinon.	Bonne fin de week-end.	finu	0	0
Mi jam iris al Aŭstralio, sed nur unufoje.	Je suis déjà allé en Australie, mais seulement une fois.	unufoje	0	0
Vivo, malfeliĉo, soleco, forlasiteco, malriĉeco estas batalkampoj, kiuj havas siajn herrojn; senfamaj herooj kelkfoje pli virtaj ol la famaj herooj.	La vie, le malheur, l'isolement, l'abandon, la pauvreté, sont des champs de bataille qui ont leurs héros ; héros obscurs plus grands parfois que les héros illustres.	kelkfoje	0	0
Li tre laŭte parolas.	Il parle très fort.	laŭte	0	0
Vi estis mortanta, sed la kuracisto savis al vi la vivon.	Vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie.	savis	0	0
Tro varmas por porti striktkoluman sveteron.	Il fait trop chaud pour porter un pull à col roulé.	porti	0	0
Tiu bankostumo estas farita el elasta materialo.	Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	farita	0	0
Ilin li protektis kontraŭ siaj ŝafoj kaj ili estis mirinde belaj.	Il les a protégés contre ses moutons et ils étaient merveilleusement beaux.	mirinde	0	0
Mi estas survoje por viziti amikinon en la hospitalo.	Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.	viziti	0	0
En "Tincjo celas al Luno", nia fama detektivo iĝas astronaŭto.	Dans Tintin Objectif Lune, notre grand détective devient astronaute.	luno	0	0
Ĉu la paperaj taggazetoj plu vivos?	Les journaux papiers vont-ils survivre ?	vivos	0	0
Vi ne estas ŝia malamiko.	Vous n'êtes pas son ennemi.	malamiko	0	0
La aero estas pura en tiu ĉi kvartalo.	L'air est pur dans le coin.	pura	0	0
Tomo diris al mi, ke tio ne veras.	Tom m'a dit que ce n'était pas vrai.	veras	0	0
Nepre trinku la kuracilon antaŭ la dormo.	Il faut absolument que vous buviez le médicament avant de dormir.	trinku	0	0
Monumento estis konstruita memore al la mortintoj.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	mortintoj	0	0
He, kamaradoj, malfruiĝas.	Eh, les mecs, il se fait tard.	kamaradoj	0	0
Libroj estas la infanoj de nia spirito.	Les livres sont les enfants de notre esprit.	spirito	0	0
Jenan eraron ofte faras gejunuloj, nome ili eklernas tro da lingvoj samtempe, subtaksante siajn malfacilaĵojn kaj tro alte taksante siajn proprajn kapablojn lerni.	Une erreur que commettent souvent les jeunes est de se mettre à apprendre trop de langues en même temps, parce qu'ils sous-estiment leurs difficultés et sur-estiment leurs propres capacités à les apprendre.	nome	0	0
Mi tute ne sukcesas kompreni ŝiajn sentojn.	Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.	sukcesas	0	0
Ĉu mi povas ricevi ĉi tie mian matenmanĝon?	Puis-je prendre mon petit déjeuner ici ?	ricevi	0	0
Legu tion ĉi.	Lis ceci.	legu	0	0
Mi komencis navigadi lastan jaron.	J'ai commencé à naviguer l'année dernière.	jaron	0	0
Mi ne plu memoras tiun belan robon, kiun vi surhavis tiuokaze.	Je ne me rappelle plus de la robe que tu portais à cette occasion.	belan	0	0
Kantu kanzonon kun mi.	Chantez une chanson avec moi.	kantu	0	0
Li estas mia plej bona amiko, ĉar ni bone interrilatas kaj mi povas konfidi al li aĵojn, kiujn mi ne dirus al iu alia.	Il est mon meilleur ami, car nous avons de bons rapports et je peux lui confier des choses que je ne dirais à personne d'autre.	dirus	0	0
Bedaŭrinde veras, ke la plejparto el la suferoj ŝuldiĝas al homoj, kiuj neniam elektas inter bono kaj malbono.	Il est malheureusement vrai que la plupart des maux sont causés par des gens qui ne décident jamais d'être bons ou mauvais.	malbono	0	0
La malsimileco kuŝas en tio, ke li laboras pli streĉe ol vi.	La différence est la suivante : « Il travaille plus dur que vous. »	kuŝas	0	0
Vi estas belaj.	Vous êtes belles.	belaj	0	0
Ili estis tiom feliĉaj kune.	Ils étaient si heureux ensemble.	feliĉaj	0	0
Gardu la monon en sekura loko.	Garde l'argent en lieu sûr.	gardu	0	0
Iun tagon vi estos mortinta.	Un jour, vous serez mort.	mortinta	0	0
Li provas kanti.	Il essaie de chanter.	provas	0	0
Li elrampis el la lito.	Il rampa hors du lit.	lito	0	0
Ĉu vi certas, ke vi ne imagas aferojn?	Êtes-vous sûre que vous n'imaginez pas des choses ?	imagas	0	0
Dum la stalina epoko koncentrejaj malliberuloj iĝis sklavoj en ŝtata servo.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	sklavoj	0	0
La senlaboreco en Francio neniam estis tiom alta.	Le niveau de chômage en France n'a jamais été aussi haut.	alta	0	0
Mi ne konsentas krediton al vi.	Je ne vous fais pas crédit.	konsentas	0	0
Li eksidis sur sia brakseĝo por aŭskulti la muzikon.	Il s'installa dans son fauteuil pour écouter la musique.	muzikon	0	0
Vi vivis tie sola.	Tu vivais là seul.	vivis	0	0
Ĉu vi sentis tion?	Est-ce que tu l'as ressenti ?	sentis	0	0
Kio estas la diferenco inter A kaj B?	Quelle est la différence entre A et B ?	b	0	0
Mi tute ne ŝatas tiun urbon.	Je n'aime pas du tout cette ville.	urbon	0	0
Li revenas hejmen je preskaŭ ĉiu semajnfino.	Il revient chez lui presque tous les weekends.	revenas	0	0
Mi trovis iam en lernejo knabon mezastaturan, kiu mistraktis pli etan knabon. Mi admonis lin, sed li respondis: "La granduloj frapas min, tial mi frapas la etulojn; tio justas." Per tiuj vortoj li resumis la tutan historion de la homaro.	J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	homaro	0	0
La muso manĝis mian fromaĝon.	La souris a mangé mon fromage.	muso	0	0
La nobla junulo volintus morti en tiu fatala momento; ŝajnis al li, ke la tuta feliĉeco de lia vivo eskapis el li.	Le noble jeune homme eût voulu mourir dans ce fatal moment ; il lui semblait que toute la félicité de sa vie lui échappait.	junulo	0	0
Se vi ne estas certaj pri la signifo de vorto, serĉu ĝin en via vortaro.	Si vous n'êtes pas sûres de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.	serĉu	0	0
Iom post iom, ilia amikeco ŝanĝiĝis en amo.	Par degrés, leur amitié se transforma en amour.	ŝanĝiĝis	0	0
Ĉu vi ŝatis la feston?	La fête t'a-t-elle plu ?	feston	0	0
Mi starigis demandon al li.	Je lui ai posé une question.	demandon	0	0
La latina uzas 23 literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	i	0	0
La voĉo de Tony estas agrabla.	Tony a une belle voix.	voĉo	0	0
Tomo kaj Manjo ne komprenis la profundan signifon de la frazo, en kiu ili cetere enestis, kaj ili konjektis, ke devus esti vere malfacile al ili kompreni la signifon de frazoj, en kiuj ili forestas.	Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.	cetere	0	0
Ne kredu je ĉio, kion rakontas al vi la homoj.	Ne croyez pas à tout ce que les gens vous content.	kredu	0	0
Li subite aperis antaŭ mi.	Il apparut tout à coup devant moi.	aperis	0	0
La teatro ne estis malfermita ĉiumarde.	Le théâtre n'ouvrait pas les mardis.	teatro	0	0
Tomo diris al mi, ke li ne malsatas.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas faim.	malsatas	0	0
Vi devas pafi samtempe.	Vous devez tirer simultanément.	pafi	0	0
Ni provos.	Nous allons essayer.	provos	0	0
Ĉu vi proponas kurson por komencantoj?	Avez-vous un cours pour débutants ?	proponas	0	0
Li perdis ĉiun deziron vivi plu.	Il perdit tout envie de vivre encore.	deziron	0	0
Malgraŭ sia aĝo, mense li restis juna.	Malgré son âge, il est resté jeune d'esprit.	aĝo	0	0
Mi pensas, ke ni ĉiuj iru eksteren.	Je pense que nous devrions toutes aller dehors.	eksteren	0	0
Ĉio klaras.	Tout est clair.	klaras	0	0
Vinon al mi portu!	Apporte-moi du vin !	portu	0	0
Kie troviĝas la plej proksima apoteko?	Où se trouve la pharmacie la plus proche ?	proksima	0	0
Ĉi-foje mia celo estas Parizo.	Cette fois, Paris est mon but.	parizo	0	0
Ilia eraro estis la imago, ke ili estas centraĵo. La homaro ne estas la centro de la universo. Tero ne estas la centro de la universo.	Leur erreur était de se penser en tant que point focal. L'humanité n'est pas le centre de l'univers. La Terre n'est pas le centre de l'univers.	centro	0	0
Kiom longe vi laboris por Tomo?	Combien de temps avez-vous travaillé pour Tom ?	laboris	0	0
Ni devus paŭzi kaj trinki teon.	Nous devrions faire une pause et boire un thé.	trinki	0	0
En la bestaj fabloj leporo tradicie nomiĝas Majstro Kovardo kaj la urso Majstro Bruno.	Dans les fables animalières, le lièvre se nomme traditionnellement Maître Couart et l'ours, Maître Brun.	majstro	0	0
Kiam vi studas, ĉiam uzu maksimume vian vortaron.	Lorsque vous étudiez, utilisez toujours votre dictionnaire au maximum.	uzu	0	0
Ni parolu antaŭ ol batali!	Parlons avant de nous battre !	batali	0	0
Ĉu vi povas doni al mi alian ĉambron?	Pourriez-vous me donner une autre chambre ?	ĉambron	0	0
Vi okupas pli taŭgan lokon ol mi por respondi tiun demandon.	Vous êtes en meilleure position que moi pour répondre à cette question.	respondi	0	0
Male al la cerbo la stomako avertas, kiam ĝi malplenas.	Contrairement au cerveau, l'estomac vous alerte lorsqu'il est vide.	male	0	0
Kiel ni povus esti seriozaj al la mondo, dum la mondo mem estas tiel ridinda!	Comment peut-on être sérieux avec le monde quand le monde lui-même est si ridicule !	ridinda	0	0
Mi atendas vin en Berlino.	Je t'attends à Berlin.	berlino	0	0
La flugo havos prokraston de duona horo.	Le vol aura une demi-heure de retard.	flugo	0	0
Mi trovis solvon, sed tiel rapide, ke ĝi ne povas esti ĝusta.	J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.	ĝusta	0	0
Li neniel aspektas kiel muzikisto.	Il n'a rien d'un musicien.	neniel	0	0
Mi havas eĉ ne la plej etan ideon pri tio, kion li rakontas.	Je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il raconte.	etan	0	0
Oriente de la vilaĝo estas lago.	À l'est du village se trouve un lac.	vilaĝo	0	0
Tomo estas konata kiel blanka lupo.	Tom est connu comme le loup blanc.	blanka	0	0
Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.	kulpo	0	0
Ne forgesu preni miajn aĵojn el la pakaĵujo!	N'oublie pas de prendre mes affaires dans le coffre !	aĵojn	0	0
Tiu urbo estas fama pro sia varma fonto.	Cette ville est connue pour sa source chaude.	varma	0	0
Kia aĉa pentraĵo! Mi ne povas kredi, ke ĝi estas tiel multekosta.	Quel tableau horrible ! Je ne paux pas croire qu'il soit si cher.	aĉa	0	0
En Japanio ni unutage prenas tri manĝojn.	Au Japon, nous prenons trois repas par jour.	prenas	0	0
Mi ne senskvamigas iliajn fiŝojn.	Je n'écaille pas leurs poissons.	iliajn	0	0
Mi supozas, ke la socio prezentas mirindan ĉarmon. Se vivi en ĝi estas serioze tede, vivi ekster ĝi estas simple tragike.	Je suppose que la société offre un charme étonnant. Si le fait d'y vivre est franchement ennuyeux, celui de vivre hors d'elle est tout bonnement tragique.	prezentas	0	0
Li diris eĉ ne unu vorton dum la tuta vojaĝo.	Il n'a pas dit un mot de tout le voyage.	vorton	0	0
Ni aĉetis novajn meblojn.	Nous avons acheté de nouveaux meubles.	novajn	0	0
Mi rigardis vian belan kokinon.	J'ai regardé votre belle poule.	rigardis	0	0
Preskaŭ hazarde, mi renkontis mian malnovan amikon ĉe la flughaveno.	Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.	amikon	0	0
Ŝi ne bezonis biciklon.	Elle n'a pas eu besoin d'un vélo.	bezonis	0	0
Malgraŭ la pluvo ni ludis piedpilkadon.	Bien qu'il pleuve, on a joué au football.	ludis	0	0
Forlasu lin!	Laissez-le tomber !	forlasu	0	0
Devas esti mateno, ĉar la birdoj estas kantantaj.	Ça doit être le matin, car les oiseaux chantent.	mateno	0	0
Ĉu vi do frenezas?	Es-tu fou ou quoi ?	frenezas	0	0
La koko estas besto kaj vivas.	Le coq est un animal et il vit.	besto	0	0
Kia mirinda panoramo!	Quel merveilleux panorama !	mirinda	0	0
Marta, ĵetinte rigardon sur ŝin, rekonis en ŝi junan knabinon, kiun ŝi renkontis sur la ŝtuparo.	Marthe, ayant jeté un regard sur elle, reconnut en elle une jeune fille qu'elle avait rencontrée dans l'escalier.	marta	0	0
Endas, ke vi konsultu vortaron, kiam vi ne scias la signifon de vorto.	Vous devriez consulter un dictionnaire lorsque vous ignorez la signification d'un mot.	vorto	0	0
Nun vi dormu bone!	Maintenant, dormez bien !	dormu	0	0
Espero similas al herbo, kiu eĉ kreskas sur tombo.	L'espoir est semblable à l'herbe qui croît même sur une tombe.	espero	0	0
Ili aĉetos domon.	Ils achèteront une maison.	aĉetos	0	0
Vi povas alvoki lin per tiu numero.	Vous pouvez le joindre à ce numéro.	numero	0	0
Surmetu vestojn!	Mets des vêtements !	surmetu	0	0
Ĝi estis rapida kaj amuza.	Ça a été rapide et amusant.	amuza	0	0
Ŝi havos bebon.	Elle attend un enfant.	bebon	0	0
Preĝu por ili.	Priez pour eux.	preĝu	0	0
Li venas de Eŭropo. Li estas eŭropano.	Il vient d’Europe. Il est européen.	eŭropo	0	0
Tomo iĝas vere neantaŭvidebla, kiam li drinkis.	Tom devient vraiment imprévisible lorsqu'il a bu.	iĝas	0	0
Tom rigardis la pentraĵon sur la muro.	Tom regarda le tableau sur le mur.	muro	0	0
Mi volus pagi per pagokarto.	Je voudrais payer par carte de crédit.	pagi	0	0
La estraro kaŝis la veran financan situacion de la entrepreno al siaj dungitoj.	La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.	veran	0	0
La laboro estas preskaŭ finita.	Le travail est pratiquement terminé.	finita	0	0
Mi petas vin rakonti al ni ion pri via ĝisnuna profesia agado.	Dites-nous quelque chose à propos de votre activité professionnelle jusqu'à présent, je vous prie.	rakonti	0	0
Peter kaj Eva formas belan paron.	Peter et Eve forment un joli couple.	eva	0	0
Fine de ĉio ĉi estos vespero.	Au terme de tout cela, il fera soir.	vespero	0	0
Mi ne vidas, kiamaniere tio finiĝos.	Je ne vois pas comment ça peut bien se terminer.	finiĝos	0	0
Redonu ĝin, kiam vi estos fininta.	Rapportez-le lorsque vous avez fini.	redonu	0	0
Ŝtonoj multas.	Il y a plein de cailloux.	ŝtonoj	0	0
Rusoj kopias la francajn morojn, sed ĉiam kvindek jarojn poste.	Les Russes copient les mœurs françaises, mais toujours à cinquante ans de distance.	rusoj	0	0
Mi ne povas atenti pri ĉiuj homoj de la mondo samtempe!	Je ne peux pas prêter attention au monde entier simultanément !	samtempe	0	0
Mi precioze gravuros viajn afablajn vortojn en mia koro.	Je vais graver précieusement tes gentilles paroles dans mon cœur.	vortojn	0	0
Plentrafite de aero kaj suno, mi ne povis pensi pri io alia ol libereco; espero ekradiis en mi, kiel la tago ĉirkaŭ mi; kaj mi atendis kun konfido mian kondamnon, kiel oni atendas liberigon kaj vivon.	Inondé d’air et de soleil, il me fut impossible de penser à autre chose qu’à la liberté ; l’espérance vint rayonner en moi comme le jour autour de moi ; et, confiant, j’attendis ma sentence comme on attend la délivrance et la vie.	libereco	0	0
Multaj kuracinstuticioj sin ekipis per novaj instalaĵoj tiaj, kiaj saŭnoj kaj ekipaĵoj por fizika trejnado, cele al logado de klientaro.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	novaj	0	0
Vi estas kuraĝa homo!	Vous êtes quelqu'un de courageux !	kuraĝa	0	0
Li estas viro de granda honoro en nia urbo.	C'est un homme très bien considéré dans notre ville.	honoro	0	0
Demetu vian kapveston, kiam vi eniras klasĉambron.	On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.	demetu	0	0
Viaj afablaj vortoj estas al mi energidonaj en tiu malfacila situacio.	Vos paroles aimables sont une source de force pour moi en ce moment difficile.	situacio	0	0
Li vokas nin nur kiam li bezonas monon.	Il ne nous appelle que quand il a besoin d'argent.	vokas	0	0
Tom kutime ne montras siajn sentojn.	Tom n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.	kutime	0	0
Turninte vian korpon, kaŭriĝu.	Après avoir tourné votre corps, accroupissez-vous.	korpon	0	0
La maŝino tiamaniere uziĝas.	La machine s'emploie ainsi.	maŝino	0	0
Evidente li mensogis.	Il est clair qu'il a menti.	evidente	0	0
Ili ŝajnis ege okupitaj.	Ils semblaient tous occupés.	ŝajnis	0	0
Estas mia tasko konvinki vin.	C'est mon travail de vous convaincre.	tasko	0	0
Ni ludu tenison post la lecionoj.	Jouons au tennis après l'école.	ludu	0	0
Ŝi amis Manjon.	Elle aimait Marie.	amis	0	0
La trajno malfruas je tridek minutoj.	Le train était en retard de trente minutes.	tridek	0	0
Ili havis nenian ideon, pri kio okazos al ili.	Ils n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.	nenian	0	0
Ĉiuj malsupren!	Tout le monde descend !	malsupren	0	0
Tomo kaj Francisko renkontiĝis por vingustumado.	Tom et François se sont retrouvés pour la dégustation de vin.	francisko	0	0
Li senhonte mensogas.	Il ment outrageusement.	mensogas	0	0
Li tiom orgojlis, ke li ne povis akcepti rekompencon.	Il était trop orgueilleux pour accepter quelque récompense.	akcepti	0	0
Yumi fariĝos instruisto.	Yumi deviendra professeur.	fariĝos	0	0
Ĉie, kie li estis, li instruis amon, paciencon kaj precipe senperforton.	Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.	amon	0	0
La kato estas sub la tablo.	Le chat est sous la table.	tablo	0	0
Infanoj vere rapide kreskas.	Les enfants grandissent vraiment vite.	kreskas	0	0
Tio estigas neniun problemon.	Cela ne pose aucun problème.	problemon	0	0
Restas vidote, ĉu iri studi en Usono jes aŭ ne bonas por mi.	Cela reste à voir si aller ou non en Amérique pour étudier est bon pour moi.	usono	0	0
Kion vi gajnos, se vi detruos la pruvojn? Normala reago estus kontakti la policon, ĉu ne?	Qu'est-ce que ça va t'apporter de détruire les preuves !? Le comportement normal ce serait de contacter la police non ?	policon	0	0
Mi ŝatus renkonti vin en la antaŭtagmezo de la kvina de Aprilo aŭ en la posttagmezo de la sesa.	J'aimerais vous rencontrer dans la matinée du 5 avril ou dans l'après-midi du 6.	renkonti	0	0
Bonvolu verŝi lakton en mian kafon.	Veuillez verser du lait dans mon café.	kafon	0	0
Ŝi sukcesis malfermi la skatolon.	Elle a pu ouvrir la boîte.	malfermi	0	0
Tom kaŝis sian koleron al Maria.	Tom dissimulait sa colère à Mary.	maria	0	0
Mi demandas min, kion imagas denaska blindulo, aŭdante tiajn vortojn, kiaj "blua" aŭ "verda".	Je me demande ce que pense une personne aveugle de naissance lorsqu'elle entend les mots «bleu» ou «vert».	verda	0	0
Mi bezonas nur ĉirkaŭ ducent rublojn.	Je n'ai besoin que d'environ deux cents roubles.	rublojn	0	0
Vi dronas en merdo.	Tu es dans la merde.	merdo	0	0
La proprietulo ŝanĝis la serurojn.	Le propriétaire a changé les serrures.	ŝanĝis	0	0
Mi bezonas postenon.	J'ai besoin d'un emploi.	postenon	0	0
Ĉu vi permesas min?	Tu me permets ?	permesas	0	0
Mi bedaŭras, karulino, mi ankoraŭ blokiĝas en la oficejo.	Désolé mon amour, je suis encore coincé au bureau.	karulino	0	0
Tio estas signo de la tempoj.	C'est un signe des temps.	tempoj	0	0
Antaŭ ĉiu ago, kontrolu kiu agas.	Avant toute action, vérifiez qui agit.	kontrolu	0	0
Vortoj utilas por esprimi ideojn.	Les mots servent à exprimer des idées.	utilas	0	0
Li vendus sian animon al la diablo.	Il vendrait son âme au diable.	animon	0	0
Laŭ la Fundament'a gramatik'o de Esperant'o, la lingv'o skrib'iĝ'as tiu'manier'e. Por la al'kutim'iĝ'int'o'j oni pov'as for'las'i la strek'et'o'j'n.	Selon la grammaire du Fundamento de l'espéranto, la langue s'écrit de cette façon. Pour les habitués on peut omettre les petits traits.	o	0	0
La flugo de Zuriko al Bostono postulas ok horojn, sed la revena flugo nur ses.	Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	ok	0	0
Pluvadis kvin tagojn senĉese.	Il plut cinq jours sans s'arrêter.	tagojn	0	0
Ju pli mi pensas pri tio, des malpli mi komprenas ĝin.	Plus j'y pense, moins je la comprends.	des	0	0
Kies vico estas?	À qui le tour ?	vico	0	0
Eble estis ĉefe pano.	C'était peut-être surtout du pain.	ĉefe	0	0
Ĝi ŝanĝas la vivojn de homoj.	Cela change la vie des gens.	vivojn	0	0
Mi komencis pentri antaŭ nelonge.	Je me suis mis à la peinture récemment.	nelonge	0	0
Mi ĵuras, ke mi ne estas ebria.	Je jure que je ne suis pas ivre.	ĵuras	0	0
Li loĝas tre malproksime de mia hejmo.	Il vit très loin de chez moi.	malproksime	0	0
La sano kaj forto de la koro determinas la kvanton da fizika penado farebla.	La santé et la force du cœur déterminent la quantité d'effort physique qu'on peut faire.	forto	0	0
Vi iel pravas.	Vous avez raison d'une certaine manière.	iel	0	0
Liaj piedoj ankiloziĝis.	Ses pieds s’étaient engourdis.	piedoj	0	0
Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	Pour voyager à l'étranger, on a habituellement besoin d'un passeport.	bezonatas	0	0
La floroj en la vazo estas rozoj.	Les fleurs dans le vase sont des roses.	floroj	0	0
La Eŭropa Movado estas laŭdire la sola organizaĵo grupiganta trans ilia politika tendenco la subtenantojn de la eŭropa konstruado.	Le Mouvement Européen est, dit-on, la seule organisation internationale regroupant, au-delà de leur appartenance politique, les partisans de la construction européenne.	trans	0	0
Kiam la mondo atingos sian finon?	Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?	atingos	0	0
Voku la policon en kazo de krizo.	Appelez la police en cas d'urgence.	voku	0	0
Verŝajne ĉar ili opinias ne havi sufiĉe da malamikoj, la usonanoj kutimas malamikiĝi kun la malamikoj de siaj malamikoj, prefere ol amikiĝi kun ili.	Pensant sans doute qu'ils n'ont pas assez d'ennemis, les Étasuniens ont l'habitude de s'aliéner les ennemis de leurs ennemis, plutôt que de s'en faire des amis.	malamikoj	0	0
Kiun koloron havis la blanka ĉevalo de Henri la kvara?	Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?	kvara	0	0
Tio ŝajnas saĝa.	Ça semble être sensé.	saĝa	0	0
La simpla fakto, ke Tomo diris, ke li ne havas ŝlosilon, ne signifas, ke li pravas.	Le simple fait que Tom ait dit qu'il n'avait pas de clef ne signifie pas qu'il ait raison.	simpla	0	0
La familio estas la baza unuo de la socio.	La famille est l'unité la plus basique de la société.	socio	0	0
Mi ne multe pripensis tion.	Je n'y ai pas beaucoup réfléchi.	pripensis	0	0
Aj!	Aïe !	aj	0	0
Tiu sistemo rasisma kaj koloniisma ne bezonas pacon, sed prefere militon por daŭre pravigi siajn malŝatindajn politikojn kaj siajn abomenindajn masakrojn.	Ce système raciste et colonialiste n'a pas besoin de paix, mais plutôt d'une guerre pour continuer à justifier ses politiques abjectes et ses horribles massacres.	sistemo	0	0
Mi definitive ĉesis legi, kion li skribas, ĉar mi ne volas mallerni Interlingvaon.	En définitive, j'ai cessé de lire ce qu'il écrit, parce que je ne veux pas désapprendre interlingua.	skribas	0	0
Tomo rapide kaŝis la botelon.	Tom a rapidement caché la bouteille.	kaŝis	0	0
Ĉu vi volas provi denove?	Veux-tu essayer encore une fois ?	provi	0	0
Mi manĝas normale.	Je mange normalement.	normale	0	0
La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	La police a fouillé la maison de Tom Smith.	hejmon	0	0
Ĉu vi ricevis leteron de li?	Avez-vous reçu une lettre de lui ?	leteron	0	0
Kiom domaĝe, ke ŝi ne povos veni!	Quel dommage qu'elle ne puisse pas venir !	domaĝe	0	0
Mi neniam komprenos vin.	Je ne te comprendrai jamais.	komprenos	0	0
Kelkaj homoj strebas nur al plezuro.	Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.	plezuro	0	0
Enprizonigu min, torturu min, mortigu min, sed miaj skriboj postvivos.	Emmenez-moi en prison, torturez-moi, assassinez-moi, mais mes écrits resteront.	mortigu	0	0
Pli facilas malfermi ostron sen tranĉilo ol la buŝon de advokato sen honorario.	Il est plus facile d'ouvrir une huître sans couteau que la bouche d'un avocat sans honoraires.	buŝon	0	0
Nenio nova je la okcidenta fronto.	Rien de nouveau sur le front occidental.	fronto	0	0
Ili diskutas multon inter si per telefono kaj persone.	Ils discutent beaucoup entre eux par téléphone et en personne.	telefono	0	0
Ŝi rompis al si la du brakojn.	Elle s'est cassé les deux bras.	rompis	0	0
Kion vi faris en la malsanulejo?	Qu'est-ce que tu faisais à l'hôpital ?	malsanulejo	0	0
Mi bezonus tro da tempo, por klarigi al vi, kial tio ne iros glate.	J'aurais besoin de trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne fonctionnera pas.	klarigi	0	0
Kion vi perdos, invitante ŝin al rendevuo? Iom da fiero certe?	Qu'as-tu donc à perdre à l'inviter à un rencard ? Un peu de fierté sans doute ?	perdos	0	0
Ne ekzistas stultaj demandoj, nur stultaj homoj.	Il n'y a aucune question idiote, il n'y a que des idiots.	demandoj	0	0
Ĉu vi sekvas?	Est-ce que tu suis ?	sekvas	0	0
En Esperanto ĉiun frazon oni povas aranĝi laŭ ĉiu el la ses diversaj kaj eblaj ordoj, tio estas: SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV, kie S reprezentas subjekton, V verbon kaj O objekton.	En Espéranto, on peut arranger toute phrase selon les six différents ordres possibles : SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV, avec S pour le sujet, V pour le verbe et O pour l'objet.	s	0	0
Mia nomo estas Ivan.	Mon nom est Ivan.	ivan	0	0
Mi volas, ke vi pripensu tion.	Je veux que tu y réfléchisses.	pripensu	0	0
Estas naŭ milionoj da bicikloj en Pekino.	Il y a neuf millions de vélos à Pékin.	milionoj	0	0
Tomo helpis sian patrinon ornami la jularbon.	Tom a aidé sa mère à décorer le sapin de Noël.	patrinon	0	0
Jen precize la vortaro, kiun mi serĉis.	C'est exactement le dictionnaire que je cherchais.	serĉis	0	0
Ĉar panjo vulpino atendadis maltrankvila la revenon de sia etulo, tremante pro senpacienco, ŝi estis tiel feliĉa, kiam ĝi alvenis, ke ŝi sentis ploremon kaj varme karesis ĝin.	Comme maman renarde attendait, inquiète, le retour de son petit en frémissant d’impatience, elle fut si heureuse lorsqu’il arriva qu’elle eut envie de pleurer et lui fit un gros câlin.	etulo	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	pardonas	0	0
Multe pli poste mi lernis, ke eksperimento verŝajne trovas sian originon en reala nekontentiĝo pri la ekzistanta scio.	Une expérience, je l'apprendrais beaucoup plus tard, doit trouver son origine dans une insatisfaction réelle par rapport à une connaissance existante.	reala	0	0
Mi iris lernejon hieraŭ.	Je suis allé à l'école, hier.	lernejon	0	0
Plifirmigi sian parolkapablon en la angla supozeble estas la kialo, pro kiu li foriris studi eksterlande.	Développer son habileté à parler anglais est, semble-t-il, la raison pour laquelle il est parti étudier à l'étranger.	kialo	0	0
Gringorio rimarkis, ke nenio estas pli revinda ol sekvi belan virinon, ne sciante, kien ŝi iras.	Gringoire avait remarqué que rien n’est propice à la rêverie comme de suivre une jolie femme sans savoir où elle va.	virinon	0	0
Kiel mi povas igi mian knabon manĝi legomojn?	Comment puis-je faire en sorte que mon gamin mange des légumes ?	knabon	0	0
Bona civitano agas konforme al la leĝo.	Le bon citoyen obéit à la loi.	agas	0	0
Li elektis ilin hazarde.	Il les a choisies au hasard.	hazarde	0	0
Ŝi vere estas kompatinda.	C'est vraiment une pauvre fille.	kompatinda	0	0
Estos surprizo.	Il y a une surprise.	surprizo	0	0
Al la juna inĝeniero mankis spertado.	Le jeune ingénieur manquait d'expérience.	inĝeniero	0	0
Ĉiujare la doloro pliiĝadis.	La douleur croissait chaque année.	doloro	0	0
Vi estas tiom aminda!	Tu es tellement adorable !	aminda	0	0
Efektive li riĉas, sed ne fidindas.	En effet il est riche, mais il n'est pas digne de confiance.	efektive	0	0
Mi ne sukcesas findecidi diri al li, ke neeblas por li akiri la postenon.	Je ne peux pas me résoudre à lui dire qu'il est impossible pour lui d'obtenir le poste.	neeblas	0	0
Poluaĵo damaĝas nian teron.	La pollution endommage notre terre.	teron	0	0
Tomo estas ĉampiono de homaj rajtoj.	Tom est un champion des droits de l'Homme.	ĉampiono	0	0
Kiam mi akvumas miajn plantojn dome, mi tre agrable trankviliĝas.	Quand j'arrose mes plantes d'appartement, je suis très détendu.	agrable	0	0
Konu cin mem.	Connais-toi toi-même.	cin	0	0
En ĉiu malfacilaĵo sin kaŝas oportunaĵo.	Au milieu de chaque difficulté se cache une opportunité.	kaŝas	0	0
Ŝi perdis sian amikon el la okuloj en la grandega homamaso.	Elle a perdu de vue son ami dans la foule immense.	grandega	0	0
Mi ne scias, ĉu iam mi pardonos al mia patro, sed la memoraĵoj pri lia perforto estas ĉiam vivaj en mi.	Je ne sais pas si un jour je pardonnerai à mon père, mais les souvenirs de sa violence sont toujours vivants en moi.	vivaj	0	0
Konservu la medikamenton neatingebla por infanoj.	Gardez le médicament hors de portée des enfants.	konservu	0	0
Vidi oron, posedi oron, tio fariĝis lia "monomanio".	La vue de l'or, la possession de l'or était devenue sa monomanie.	fariĝis	0	0
La saĝulo plu meditas, la frenezulo jam finfaris la aferon.	Le sage médite encore, le fou a terminé l'affaire.	frenezulo	0	0
Ĉiuj postulas silenton.	Tout le monde veut le silence.	silenton	0	0
Multaj homoj kredas, ke oro estas la plej sekura investaĵo.	Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.	sekura	0	0
La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	kosmo	0	0
Ĉu ĉiutaga manĝado de unu ajla bulbero utilas al la sano?	Manger chaque jour une gousse d'ail est-il bon pour la santé?	sano	0	0
Ŝi kondukis min al la palaco.	Elle me conduisit au palais.	palaco	0	0
Mi ŝatas aŭskulti Tomon rakonti historiojn.	J'aime écouter Tom raconter des histoires.	aŭskulti	0	0
Mortopuno, memmortigo, ekspluatado de geknaboj kaj subigo de virinoj estas ĉiutage kulture tolerataj.	La peine de mort, le suicide, l'exploitation des enfants et la soumission des femmes sont, chaque jour, tolérées culturellement.	geknaboj	0	0
Ĉu tiu aĵo vere funkcias?	Ce truc fonctionne-t-il vraiment ?	aĵo	0	0
Ne estas vera ago sen volo.	Il n'y a pas de véritable action sans volonté.	volo	0	0
Ĉu tiu malvarma pico ankoraŭ estas manĝebla?	Cette pizza froide est-elle encore mangeable ?	malvarma	0	0
Floroj aperas sur la digoj.	Les fleurs fleurissent sur les rives.	aperas	0	0
Ni devas demeti la ŝuojn, antaŭ ol ni eniras la domon.	Nous devons ôter nos chaussures avant d'entrer dans la maison.	eniras	0	0
Ŝi vokis min dum la posttagmezo.	Elle m'a appelé dans l'après-midi.	vokis	0	0
Se vi pagas vian luprezon post la kvina de la monato, monpuno pro malfruo estos krompagenda.	Si tu payes ton loyer après le 5, une pénalité de retard sera ajoutée.	kvina	0	0
Richard estas justa, eĉ al uloj, kiujn li ne ŝatas.	Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	richard	0	0
Jane igis tondi siajn harojn kurtaj antaŭ la sporta kunveno.	Jane s'est fait couper les cheveux courts avant la rencontre sportive.	harojn	0	0
Vi ne dirus tion, se vi scius, kion Tomo travivis.	Vous ne diriez pas ça si vous saviez tout ce que Tom a vécu.	scius	0	0
Kiom da pliaj suferoj ili povos plu elteni?	Combien de souffrance peuvent-elles encore endurer ?	elteni	0	0
Tiel la lastaj estos la unuaj, kaj la unuaj estos la lastaj; ĉar multaj estas vokitaj, sed malmultaj estas elektitaj.	Ainsi, les derniers seront les premiers, et les premiers seront les derniers; car beaucoup sont appelés, mais peu sont élus.	lastaj	0	0
La unua bato estas duono de la batalo.	La première frappe, c'est la moitié de la bataille.	batalo	0	0
Tiu organismo ludas ĉefan rolon en la konservado de la sovaĝa vivo.	Cet organisme joue un rôle de premier plan dans la préservation de la vie sauvage.	sovaĝa	0	0
S-ro Oh venis al Japanujo por lerni la japanan.	Monsieur Oh est venu au Japon pour étudier le japonais.	oh	0	0
Mi rajdis sur ĉevalo.	Je montais à cheval.	ĉevalo	0	0
Haltigu la aŭton!	Arrête la voiture !	haltigu	0	0
Rato trapasis la vojon.	Un rat a traversé la route.	rato	0	0
Mi havas rusajn amikojn.	J'ai des amis russes.	amikojn	0	0
Estas nur unu leĝo por ĉiuj, nome tiun leĝon, kiu regas ĉiujn leĝojn, ĝi estas la leĝo de nia Kreinto, la leĝo de la homaro, de la justeco kaj de la egaleco – la leĝo de la naturo kaj de la nacioj.	Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.	leĝo	0	0
Ili ne kaptos min.	Ils ne m'auront pas.	kaptos	0	0
Kiamaniere tiu sekreto estis malkaŝita?	Comment ce secret a-t-il été éventé ?	sekreto	0	0
Vekiĝu.	Réveille-toi.	vekiĝu	0	0
Nia plano havas multe da aldonaj avantaĝoj.	Notre plan présente de nombreux avantages supplémentaires.	plano	0	0
Miaj fingroj tiel frostiĝis, ke mi ne sukcesas piani.	Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.	fingroj	0	0
Jen estas via ŝlosilo.	Voici votre clé.	ŝlosilo	0	0
Mi mallaŭtigis la radion.	J’ai baissé le son de la radio.	radion	0	0
Li estas duoble pli aĝa ol ŝi.	Il a deux fois son âge.	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis pri ĝi?	Comment en as-tu entendu parler ?	eksciis	0	0
Ĝi estas nevidebla per nuda okulo.	Elle est invisible à l’œil nu.	okulo	0	0
Mi vidis Yumin en mia sonĝo.	J'ai vu Yumi dans mon rêve.	sonĝo	0	0
Espero estas verda, libereco estas ĉiam blua.	L'espoir est vert, la liberté est toujours bleue.	blua	0	0
Mi finos, kion mi havas por fari, kaj tuj mi venos.	Je finis ce que j'ai à faire et puis zou, j'arrive.	finos	0	0
Vi devus praktiki pli da korpa ekzercado por la bono de via sano.	Vous devriez faire davantage d'exercice, pour le bien de votre santé.	bono	0	0
Mia paĉjo donacis al mi komputilan ludon.	Mon papa m'a donné un jeu informatique.	ludon	0	0
Tomo komprenis, ke estas vane argumenti.	Tom comprit qu'il était inutile d'argumenter.	vane	0	0
Mi devis peni por fini miajn hejmtaskojn.	J'ai eu du mal à finir mes devoirs de maison.	fini	0	0
Estis interese.	C'était intéressant.	interese	0	0
Neniu baleno povas instrui, kiel flugu la birdoj, sed pluraj anglemuloj altrudas sian opinion pri Esperanto al aliuloj.	Aucune baleine ne peut enseigner le vol aux oiseaux, mais plusieurs anglicistes imposent leurs opinions sur l'espéranto aux autres.	flugu	0	0
"Himalajo" signifas "loĝejo de neĝo".	"Himalaya" signifie "demeure de neige".	loĝejo	0	0
Kion vi opiniis pri tiu filmo?	Qu'est-ce que tu as pensé de ce film ?	opiniis	0	0
Li montris al mi sian fotan albumon.	Il me montra son album photo.	montris	0	0
Mi legis multajn librojn en mia junaĝo; mi estas erudiciulo laŭ mia maniero.	J'ai lu beaucoup de livres dans ma jeunesse ; je suis un érudit à ma manière.	librojn	0	0
Ne estu blinde troflatema al via ĉefo.	Ne sois pas aveuglément obséquieux avec ton patron.	ĉefo	0	0
Ŝiaj haroj estis taŭzitaj.	Ses cheveux étaient en bataille.	haroj	0	0
La morta prognozo de la paciento estas antaŭsentita.	Le pronostic vital du patient est engagé.	morta	0	0
Ege surprizigis min, ke la pordo estis malfermita.	J'ai été très surpris que la porte soit fermée.	malfermita	0	0
Dek jaroj longe daŭras.	Dix ans, c'est long.	daŭras	0	0
Li montras al ŝi la stelojn.	Il lui montre les étoiles.	montras	0	0
Morgaŭ mi flugos la unuan fojon per la aviadilo, nekredeble, ĉu ne?	Demain, ce sera la première fois que je prends l'avion, incroyable non ?	flugos	0	0
La aliro al vintro elprovas nin ĉiujn.	L'entrée dans l'hiver nous éprouve tous.	vintro	0	0
Ŝi asertas esti kapabla vidi trans la murojn.	Elle affirme être à même de voir à travers les murs.	asertas	0	0
En la komenco, Dio kreis la universon.	Au commencement, Dieu créa l'univers.	kreis	0	0
Li rifuzas surhavi tiun kostumon sen blua kravato.	Il refuse de porter ce costume sans une cravate bleue.	rifuzas	0	0
Laŭ mi tia frazo dependas verdire de la rubaĵoj de la historio.	Selon moi, une telle phrase relève proprement du débarras de l'Histoire.	dependas	0	0
La sento de soleco kaj la fakto esti sola ne estas la sama afero.	Le sentiment de solitude et le fait d'être seul ne sont pas la même chose.	sento	0	0
Ĉu ankoraŭ plian tason da kafo?	Encore une tasse de café ?	kafo	0	0
Tio valoras la penon esti provata, ĉu ne?	Un essai vaut bien le coup, non ?	valoras	0	0
Tom volas pardoni al sia patro esti abandoninta lin.	Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.	pardoni	0	0
Kiu estas la plej bongusta japanuja frukto?	Quel est le fruit le plus délicieux au Japon ?	bongusta	0	0
La ekzameno proksimiĝas.	L'examen approche.	ekzameno	0	0
La suno estas nia ĉefa energifonto.	Le soleil est notre source d'énergie la plus importante.	ĉefa	0	0
Se vi demandus al via bankisto, kie li investas sian monon, vi ankaŭ devus petu al via dentisto malfermi sian buŝon, por povi vidi liajn dentojn.	Si tu demandais à ton banquier où il plaçait son argent, tu devrais aussi demander à ton dentiste d'ouvrir sa bouche pour que tu puisses regarder ses dents.	liajn	0	0
Kiel komenciĝis la Industria Revolucio?	Comment la révolution industrielle a-t-elle commencé ?	revolucio	0	0
Nia sorto estis sigelita.	Notre destinée était scellée.	sorto	0	0
Mi petas al la sciencistaro en nia lando, al tiuj, kiuj donis al ni la atomarmilojn, senprokraste turni sian grandajn talentojn al la servo de la homaro kaj al monda paco: doni al ni la rimedojn igi tiujn atomarmilojn senpovaj kaj superfluaj.	Je demande aux scientifiques de notre pays, ceux qui nous ont donné les armes nucléaires, de désormais mettre leurs grands talents au service de la cause de l'humanité et de la paix mondiale : de nous donner les moyens de rendre ces armes nucléaires impuissantes et obsolètes.	servo	0	0
Kiam mi revenos, mi rakontos al vi.	Quand je reviendrai, je te raconterai.	rakontos	0	0
Tiu rakonto ne estas sensuka.	Cette histoire ne manque pas de sel.	rakonto	0	0
Mi estos ekster la urbo venontsemajne.	Je ne serai pas en ville la semaine prochaine.	ekster	0	0
Tiam mi ne konis vin.	Je ne vous connaissais alors pas.	konis	0	0
Lia patra tenereco divenigis lin pri la konfuzaj sentoj, kiuj eliris el la koro de ŝia filino, floris en ruĝaj rozoj sur ŝiaj vangoj kaj frunto, kaj kolorigis ŝiajn okulojn, kiujn ŝi mallevis.	Sa tendresse paternelle lui fit deviner les sentiments confus qui sortirent du cœur de sa fille, fleurirent en roses rouges sur ses joues, sur son front, et colorèrent ses yeux qu’elle baissa.	eliris	0	0
Mi pezas cent tridek pundojn.	Je pèse 130 livres.	cent	0	0
Kio pleje belas en tiu mondo, tio estas laŭleĝa amo, kiu, flankita de honoro dekstre kaj de sekuro maldekstre, paceme antaŭeniras laŭ florplena vojo,	Ce qu'il y a de plus beau en ce monde, c'est un amour légitime qui s'avance paisiblement sur une route fleurie, avec l'honneur à sa droite et la sécurité à sa gauche.	dekstre	0	0
Bonvolu teni tion sekreta.	Merci de garder ça secret.	sekreta	0	0
La Eiffel-Turo estas pli alta ol la turoj de la katedralo de Kolonjo.	La tour Eiffel est plus haute que les tours de la cathédrale de Cologne.	turoj	0	0
Puŝu lin.	Poussez-le.	puŝu	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Tomo helpis Manjon malfermi la keston.	Tom aida Mary à ouvrir la caisse.	helpis	0	0
Estas demono en mi.	Il y a un démon en moi.	demono	0	0
Ĉu vi vidas la ĉielarkon tra la fenestro?	Est-ce que tu vois l'arc-en-ciel par la fenêtre ?	fenestro	0	0
Mi donis mian duonon al li.	Je lui ai donné ma moitié.	duonon	0	0
Mi scias, kiu murdis miajn gepatrojn.	Je sais qui a tué mes parents.	murdis	0	0
Nia filo pereis dum la milito.	Notre fils périt pendant la guerre.	pereis	0	0
Klopodu atingi viajn celojn kaj ne cedu antaŭ la malsukcesoj.	Efforcez-vous d'atteindre vos buts et ne cédez pas face aux échecs.	klopodu	0	0
Mi ne malŝarĝas ilian vararon.	Je ne décharge pas leur marchandise.	ilian	0	0
Ŝi igis lin kolerega.	Elle l'a mis hors de lui.	igis	0	0
Tom multe drinkis pasintan nokton, kaj hodiaŭ matene li suferas postebrion.	Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin.	suferas	0	0
La tuta mono estas perdita.	Tout l'argent est perdu.	perdita	0	0
Mia kato restis blokita pinte de arbo.	Mon chat est resté coincé au sommet d'un arbre.	kato	0	0
Tiu mondo estas granda bankedo, kie la naturo invitas ĉiujn estaĵojn, kondiĉe ke la gastoj manĝu unu la alian.	Ce monde est un grand banquet où la nature convie tous les êtres vivants, à condition que les convives se mangent les uns les autres.	gastoj	0	0
Sana menso en sana korpo, tiel estas mia devizo.	Un esprit sain dans un corps sain, telle est ma devise.	sana	0	0
La proviantoj komencas elĉerpiĝi.	Les provisions commencent à s'épuiser.	komencas	0	0
Unu amas sian patrinon preskaŭ nekonscie, kaj unu tute rimarkas la profundon de la radikoj de tiu amo nur ĉe la momento de la lasta disiĝo.	On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière.	rimarkas	0	0
Mi ne havis ideon, ke vi sentis vin tiamaniere.	Je n'avais pas idée que tu te sentais ainsi.	tiamaniere	0	0
Ili sendas ambasadorojn por pardonpeti.	Ils envoient des ambassadeurs pour s'excuser.	sendas	0	0
La leŭtenanto Dan Anderson ekskludis la suspektitecon de Linda.	Le lieutenant Dan Anderson a exclu que Linda pourrait être un suspect.	leŭtenanto	0	0
Tio ne koncernas ĉiujn.	Ça ne s'adresse pas à tout le monde.	koncernas	0	0
Estas pli facile al la imago krei al si inferon kun sufero ol paradizon kun plezuro.	Il est plus facile à l'imagination de se composer un enfer avec la douleur qu'un paradis avec le plaisir.	krei	0	0
Ni reiru al niaj lokoj.	Retournons à nos places.	lokoj	0	0
Vi estas mia heroo, Tomo.	Tu es mon héros, Tom.	heroo	0	0
La aktorino estis vestita belege.	L'actrice était élégamment habillée.	belege	0	0
Maltenu vian pistolon.	Lâche ton pistolet.	pistolon	0	0
"Tre volonte, mia bona sinjoro", diris la junulino.	« Très volontiers, mon bon Monsieur », dit la jeune fille.	volonte	0	0
Li krias.	Il crie.	krias	0	0
Ili iris al la monto sed vetero ne estis bona.	Ils allèrent à la montagne mais le temps ne fut pas beau.	vetero	0	0
Ĉio aspektas ja perfekte, sed vi forgesas ion.	C'est bien beau tout ça, mais vous oubliez quelque chose.	perfekte	0	0
Neniu deziras viziti mian landon.	Personne ne désire visiter mon pays.	landon	0	0
Li estas aĉulo kun suspektinda trajto.	C’est un sale type à la mine patibulaire.	aĉulo	0	0
Ĉu Arnold Schwarzenegger ankoraŭ kapablas paroli germane?	Arnold Schwarzenegger est-il encore capable de parler allemand ?	arnold	0	0
Kial vi aĉetis florojn?	Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?	florojn	0	0
Ŝi estis vestita laŭ eleganta maniero.	Elle était vêtue de manière élégante.	maniero	0	0
Sed tiukaze mi demandas min: se tio ne plaĉis al li, do kial li plurfoje faris ĝin?	Mais, en tout cas, je me demande : si ça ne lui a pas plu, pourquoi alors l'a-t-il fait plusieurs fois ?	tiukaze	0	0
Nia korpo estas la barko, kiu transportos nin al la alia bordo de la oceano de la vivo. Ni prizorgu ĝin bone.	Notre corps est la barque qui nous portera jusqu'à l'autre rive de l'océan de la vie. Il faut en prendre soin.	bordo	0	0
Ĉu pro tio vi koleras?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchés ?	koleras	0	0
Mi atendis eterne.	J’ai attendu éternellement.	eterne	0	0
Labori per aĵoj, kiuj ankoraŭ ne estas tute elprovitaj, postulas koston.	Travailler avec des trucs qui ne sont pas encore complètement éprouvés présente un coût.	postulas	0	0
Li prezentis al mi ĉarman knabinon.	Il m'a présenté à une jolie fille.	knabinon	0	0
Ĉu mi rajtas peti de vi komplezon?	Puis-je te demander une faveur ?	peti	0	0
Nu, Tomaso, ekstaru!	Allez, Thomas, relève-toi.	ekstaru	0	0
Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.	alporti	0	0
Kiam mi estis infano, mi ne havis sledon, do mi glitis laŭ la neĝaj stratoj suben sur rubosako.	Quand j'étais enfant, on n'avait pas de luge donc on descendait les routes enneigées sur un sac poubelle.	suben	0	0
Ĉu robotoj plaĉas al vi?	Est-ce que vous aimez les robots ?	robotoj	0	0
Sendu belan poŝtkarton al Marika.	Tu devrais envoyer une belle carte postale à Marika.	sendu	0	0
Mi fartus bone, se mi ne havus kapdolorojn.	J'irais bien, si je n'avais pas de maux de tête.	havus	0	0
Mi komprenis, ke miaj manioj estas nenio alia ol doloro-mortigiloj, kreitaj por teni mian konscion for de la realaj problemoj.	Je comprends que mes dépendances ne sont rien d'autre que des analgésiques, destinés à tenir ma conscience au loin des problèmes réels.	problemoj	0	0
Ĝi estos farita ene de la semajno.	Ce sera fait endéans la semaine.	semajno	0	0
Vi ne respondas al mi.	Vous ne me répondez pas.	respondas	0	0
Mi tiam poste serĉis tiajn en pli antikvaj prezentoj de l' o spirita, por povi esprimi en vortoj l' on ankoraŭ senvortan.	J'ai alors cherché dans des plus anciennes présentations de la spiritualité, pour pouvoir exprimer par des mots, ce qui ne l'était pas encore.	on	0	0
Kion morto faras el nia animo? Kiun naturon ĝi lasas al ĝi? Kion ĝi povas preni de ĝi aŭ alporti al ĝi? Kie ĝi lokas ĝin? Ĉu fojfoje ĝi dotas ĝin per karnaj okuloj por rigardi al la tero kaj plori?	Qu’est-ce que la mort fait avec notre âme ? quelle nature lui laisse-t-elle ? qu’a-t-elle à lui prendre ou à lui donner ? où la met-elle ? lui prête-t-elle quelquefois des yeux de chair pour regarder sur la terre, et pleurer ?	lasas	0	0
Mi devis plej urĝe fari paroladon.	J'ai dû faire un discours en toute urgence.	urĝe	0	0
Movu vin for!	Fous le camp !	movu	0	0
Ĉu mi rajtas meti al vi demandon?	Puis-je vous poser une question ?	meti	0	0
Ĵetu la pilkon al mi.	Lance-moi la balle.	ĵetu	0	0
Ŝi malkovris novan buntan mondon.	Elle découvrit un nouveau monde bariolé.	malkovris	0	0
Tatoeba estas interesa retejo.	Tatoeba est un site intéressant.	interesa	0	0
Nuntempe la plano ankoraŭ studatas.	Pour le moment, ce projet est toujours à l'étude.	nuntempe	0	0
Li studis la flugmanieron de la birdoj.	Il a étudié la manière dont les oiseaux volent.	studis	0	0
Homoj, kiuj parolas pri sinmortigo, ofte ja faras tion, malgraŭ la populara mito.	Les gens qui parlent de se suicider le font souvent effectivement, en dépit de ce que beaucoup de gens s'imaginent.	malgraŭ	0	0
Saluton al fraŭlino Silvja!	Salut à Mademoiselle Sylvie !	silvja	0	0
Mi tenos tion en memoro.	Je garderai ça en tête.	memoro	0	0
Tiu ĉi estas multe pli facila.	Celui-ci est beaucoup plus facile.	facila	0	0
Paŝu malrapide kaj mi reatingos vin.	Marche lentement et je te rattraperai.	malrapide	0	0
Je la kioma horo ni eliros morgaŭ?	À quelle heure partons-nous demain ?	eliros	0	0
Karesu la kateton.	Caressez le chaton.	karesu	0	0
Tiu dirmaniero populariĝis de unu tago al la sekva.	Cette tournure s'est répandue du jour au lendemain.	sekva	0	0
La kastelon ĉirkaŭas arboj.	Le château est entouré d'arbres.	arboj	0	0
Kion ni fine eksciis, estas, ke la viando estis malpurigita.	Ce que nous finîmes par apprendre, c'est que la viande avait été contaminée.	viando	0	0
La plej multaj kokinoj finiĝas kiel ovoj en la pladoj.	La plupart des poules finissent sous forme d'œufs dans les plats.	finiĝas	0	0
Mi lernis multon de vi.	J'ai appris beaucoup de choses avec toi.	multon	0	0
La plej bona metodo lerni fremdan lingvon estas iri en la landon, kie tiu lingvo parolatas.	Le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est de se rendre dans le pays où cette langue est parlée.	lingvon	0	0
Ili interesiĝas pri naĝado.	Ils s'intéressent à la natation.	interesiĝas	0	0
Karaj geamikoj, kia plezuro revidi vin!	Chers amis, quel plaisir de vous retrouver !	karaj	0	0
Kion li faras sola meze de la stepo?	Que fait-il, seul, au milieu des steppes ?	meze	0	0
Estas feliĉo havi grandan familion.	C’est le bonheur d’avoir une grande famille.	familion	0	0
Mi ne povas fini la laboron en tiel mallonga tempo.	Je ne peux pas terminer le travail en un temps aussi court.	mallonga	0	0
Mi ne volas ŝovi mian nazon en vian vazon.	Je ne veux pas fourrer mon nez dans tes affaires.	nazon	0	0
Mi bonfartas, ĉu ankaŭ vi?	Moi ça va, et toi ?	bonfartas	0	0
Batis la horo de lia morto.	Sa dernière heure avait sonné.	batis	0	0
Iam vi scios la veron.	Tu sauras la vérité un jour.	scios	0	0
Ĉu precipe en nia lando oni metas barojn al malkovroj, kiuj riskas damaĝi financajn interesojn?	Est-ce particulièrement dans notre pays qu'on met des barrières aux découvertes risquant de nuire à des intérêts financiers ?	precipe	0	0
Li desegnis ŝipon sur la paperon.	Il a dessiné un bateau sur le papier.	ŝipon	0	0
Povus esti, ke la kastelo estas hantata.	Il se pourrait que le château soit hanté.	kastelo	0	0
Kiam vi lastfoje uzis heroinon aŭ metadonon?	Quand avez-vous pris de l'héroïne ou de la méthadone pour la dernière fois ?	uzis	0	0
Tio okazis antaŭ la ricevo de via letero.	Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.	letero	0	0
Mi tradukis ĉi tiun frazon ne el la franca, sed el la rusa lingvo.	Je n'ai pas traduit cette phrase du français mais de la langue russe.	rusa	0	0
Ankaŭ dioj mortas, kiam neniu plu kredas je ili.	Même les dieux meurent quand plus personne ne croit en eux.	dioj	0	0
Iuj angloparolantoj pensas, ke preterlaso de la subjekto ne okazas en sia lingvo, tamen la subjekto en tiaj frazoj, kiaj "Thank you" aŭ "Bless you" estas preterlasita.	Certains locuteurs de l'anglais pensent que l'omission du sujet ne se produit pas dans leur langue, cependant, le sujet de phrases telles que : « Thank you » ou « Bless you » est omis.	you	0	0
Mi naskiĝis la duan de januaro mil naŭcent sesdek ok.	Je suis née le 2 janvier 1968.	duan	0	0
Kadre de la aŭtomobila industrio en la sepdekaj jaroj Japanujo venkis Usonon laŭ ties propra regularo.	Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.	venkis	0	0
Ili konfesis, ke ili malsanas.	Ils ont admis qu'ils étaient malades.	malsanas	0	0
Mi renkontos lin morgaŭ.	Je le rencontrerai demain.	renkontos	0	0
Monstro!	Monstre !	monstro	0	0
Ili sonĝis pri Tomo.	Elles ont rêvé de Tom.	sonĝis	0	0
Johano havas muŝojn en sia cerbo.	Jean a une araignée dans le plafond.	cerbo	0	0
Li sendube estas dormanta.	Il est sans doute encore en train de dormir.	sendube	0	0
Mi ĝojas ke oni min invitis por la vespermanĝo.	Je suis content d'être invité à souper.	invitis	0	0
Mi aŭdas la telefonon.	J'entends le téléphone.	telefonon	0	0
Trafe uzu vian tempon, tiamaniere al vi ĉiam ĝi sufiĉos.	Employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu, mi faros ĝin.	Ne t'inquiète pas, je vais le faire.	maltrankviliĝu	0	0
Mi ne pasigas multan tempon hejme.	Je ne passe pas beaucoup de temps chez moi.	multan	0	0
Kiom kostus proksimume la riparado de tiu seĝo?	À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	seĝo	0	0
Ŝi rapide tagmanĝas antaŭ ol reiri por labori.	Elle déjeune rapidement avant de retourner au travail.	reiri	0	0
«Fidu al mi», li diris.	« Fais-moi confiance », dit-il.	fidu	0	0
La akuzo pri murdo estis rekvalifikita kiel hommortigo.	La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.	murdo	0	0
Ege malĝoja li meditis momenteton ĉe la tombo.	Plein de tristesse, il s'est recueilli un instant devant la tombe.	tombo	0	0
Kompatu!	Aie pitié !	kompatu	0	0
Je la kioma horo la klubo malfermiĝas?	À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?	klubo	0	0
Levu vian maldekstran manon.	Levez la main gauche.	levu	0	0
La latina uzas 23 literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	d	0	0
En tiaj tagoj la birdoj pro frosto fiksiĝas je la branĉoj kaj la pluveroj glaciiĝas antaŭ ol atingi la grundon.	En de telles journées, les oiseaux gèlent sur les branches et les gouttes de pluie gèlent avant d'atteindre le sol.	birdoj	0	0
Feliĉan Kristnaskon!	Joyeux Noël !	feliĉan	0	0
Ili maltrankviliĝas koncerne la pacon.	Elles s'inquiètent pour la paix.	pacon	0	0
Ne faru ion malbonan, kiam mi forestas.	Ne fais pas de bêtises en mon absence.	forestas	0	0
Precize tion vi ĉiam deziris.	C'est ce que tu as toujours voulu.	deziris	0	0
Mi ne instruas ilin.	Je ne les enseigne pas.	instruas	0	0
Mi aŭdis tiun historion dekojn da fojoj.	J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.	historion	0	0
Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	Tommy n'a pas su répondre à la dernière question.	tommy	0	0
Victor Hugo estas tre fama franca verkisto.	Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.	franca	0	0
Marde estis ja malvarme.	Il faisait vraiment froid mardi.	malvarme	0	0
Kion ili legas?	Qu'est-ce qu'elles lisent ?	legas	0	0
Vi devas ne drinki kun malplena stomako.	Vous ne devez pas vous enivrer l'estomac vide.	malplena	0	0
Vi helpis min suprenigi la pianon ĝis la naŭa etaĝo.	Vous m'avez aidé à monter le piano jusqu'au neuvième étage.	etaĝo	0	0
Mi estas iomete laca.	Je suis un peu fatiguée.	laca	0	0
Ni flugis.	Nous volions.	flugis	0	0
Tom trinkas nur kafon.	Tom ne boit que du café.	trinkas	0	0
Tomo ne pasigos Kristnaskon kun sia familio.	Tom ne passera pas Noël avec sa famille.	kristnaskon	0	0
Mi neniam ree parolos kun vi pri miaj fratoj.	Je ne vous reparlerai jamais de mes frères.	ree	0	0
Tio estas grava eraro.	C'était une grosse erreur.	eraro	0	0
En kiu parto de Aŭstralio vi kreskis?	Où as-tu grandi en Australie ?	kreskis	0	0
Vi estas vundita.	Vous êtes blessée.	vundita	0	0
Multaj kanceraj pacientoj perdas siajn harojn pro kemiterapio.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	perdas	0	0
Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	malsano	0	0
La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	La conclusion vous paraîtra banale : l'espéranto existe.	aperos	0	0
Nova tunelo estis fosita tra la monto.	Un nouveau tunnel a été creusé à travers la montagne.	monto	0	0
Kiu estas la familia nomo de via patrino?	Quel est le nom de famille de ta mère ?	familia	0	0
Se homo suprenleviĝus al la ĉielo kaj kontemplus la naturon de la universo kaj la belecon de la steloj, tiu mirinda vidaĵo ne kaŭzus al li la plej grandan feliĉon, kiel li antaŭsupozis, sed pli ĝuste embarason, ĉar estus tie neniu, al kiu li povus tion rakonti.	Si un homme s'élevait au ciel et contemplait la nature de l'univers et la beauté des étoiles, cette vue merveilleuse ne lui causerait pas la plus grande joie, comme il s'y attendait, mais plutôt un embarras car il n'y aurait là personne à qui il pourrait le raconter.	feliĉon	0	0
Tio povas okazi al iu ajn.	Cela peut arriver à n'importe qui.	okazi	0	0
Elektu tiun, kiu plaĉas al vi.	Choisis celui qui te plait.	elektu	0	0
Deko da dungofertoj estas afiŝita sur la muroj de tiu dungoficejo.	Une dizaine d'offres d'emploi est placardée sur les murs de cette agence d'intérim.	muroj	0	0
Venigu lin!	Va le chercher !	venigu	0	0
La respondo de Tomo estas erara.	La réponse de Tom est fausse.	respondo	0	0
Ili tedis vin, ĉu ne?	Elles t'ont ennuyé, n'est-ce pas ?	tedis	0	0
Mi ŝategas naĝi.	J'aime vraiment nager.	ŝategas	0	0
Mi ne akceptas rifuzojn.	Je n'accepte pas les refus.	akceptas	0	0
Ŝi tenas floron enmane.	Elle a une fleur à la main.	tenas	0	0
Ne agu kontraŭ via opinio!	N'agis pas contre ton opinion !	agu	0	0
Akompanu vin feliĉo!	Que le bonheur t'accompagne !	akompanu	0	0
Vi rapide progresas.	Tu progresses rapidement.	progresas	0	0
Kiel vi pagas?	Comment paies-tu ?	pagas	0	0
Mi entreprenis dektagan vojaĝon al Paska Insulo.	J'ai entrepris un voyage de dix jours à l'île de Pâques.	insulo	0	0
Kiom da fojoj vi enamiĝis en via vivo?	Combien de fois as-tu été amoureux dans ta vie ?	enamiĝis	0	0
Sidu ĉi tie, mi petas.	Asseyez-vous ici, s’il vous plaît.	sidu	0	0
Mia patro rakontas malnovan historion.	Mon père raconte une vieille histoire.	rakontas	0	0
Tomo estas tre fama ankaŭ en Aŭstralio.	Tom est aussi très célèbre en Australie.	fama	0	0
"Tom! Ĉu vi konscias ke ĉi tiuj frazoj estas tre memcentritaj: Ili ĉiam aŭ komenciĝas aŭ finiĝas per vi ! Eĉ ambaŭ!", ŝi riproĉis Tom.	« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	komenciĝas	0	0
La plafono estas super la tablo kaj la seĝoj.	Le plafond est au-dessus de la table et des chaises.	seĝoj	0	0
La inventinto estas tutmonde konata.	L'inventeur est mondialement connu.	konata	0	0
Je kioma horo vi alvenis viahejme?	À quelle heure êtes-vous rentré ?	kioma	0	0
Mi sciigu ion gravan al vi.	Il me faut te dire quelque chose d'important.	gravan	0	0
Ĉu vi volas supreniri por trinki glason?	Tu veux monter prendre un verre ?	glason	0	0
Ĉu vi amuziĝis okaze de via vojaĝo al Londono?	T'es-tu amusé lors de ton voyage à Londres ?	londono	0	0
La generalo ordonis la disvolvon de du batalionoj.	Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.	generalo	0	0
Li posedas pentraĵon de Pikaso.	Il possède un tableau de Picasso.	posedas	0	0
Komence de la historio de Usono la nigruloj vivis en sklaveco.	Au commencement de l'histoire américaine, les noirs vivaient en esclavage.	komence	0	0
Mi kovris ŝin per kisoj kaj larmoj.	Je l’ai couverte de baisers et de larmes.	larmoj	0	0
Se vi troviĝas en nebulo, malakcelu kaj ŝaltu viajn alarmoblinkilojn.	Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.	ŝaltu	0	0
Mi ĝojas revidi vin.	Je me réjouis de te revoir.	revidi	0	0
La plej forta neniam estas sufiĉe forta por ĉiam mastri, se li ne transformas la forton en rajton kaj la obeon en devon. De tio devenas la rajto de la plej forta.	Le plus fort n'est jamais assez fort pour être toujours le maître, s'il ne transforme la force en droit et l'obéissance en devoir. De là le droit du plus fort.	forton	0	0
Mi amas mian viandon bone kuirita.	J'aime ma viande bien cuite.	viandon	0	0
Li estas tiu, kiu alportas la panon hejmen.	C'est lui qui amène le pain à la maison.	panon	0	0
Bonvole akceptu miaj sincerajn kondolencojn.	Veuillez accepter mes sincères condoléances.	akceptu	0	0
Ĉu li gladis sian pantalonon?	A-t-il repassé son pantalon ?	pantalonon	0	0
Forigu la homaron, la universo estas sen atestantoj.	Ôtez le genre humain, l'univers est sans témoins.	universo	0	0
Kris sentas grandan anksion iri al la kolegio.	Chris est très anxieux d'aller au collège.	kris	0	0
Mi redonos la libron, ekde kiam mi povos.	Je vais retourner le livre dès que je peux.	redonos	0	0
Mi havas tre malfacilan taskon.	J'ai une tâche très ardue.	taskon	0	0
Fiŝo mordis lian logaĵon.	Il a une touche.	mordis	0	0
Turnu vin al tiu direkto.	Tournez-vous dans cette direction.	turnu	0	0
Li estas tiu, kiu tuŝis min.	C'est celui qui m'a tripoté.	tuŝis	0	0
En okazo de bezono, telefonu al mi.	Au besoin, téléphonez-moi.	okazo	0	0
Lupo, ĉu vi estas tie?	Loup y es-tu ?	lupo	0	0
Ĉu vi veturas al la lernejo buse?	Vas-tu à l'école en autobus ?	veturas	0	0
Tiu knabo montris neniun timon.	Ce garçon ne témoigna d'aucune peur.	timon	0	0
Tio ne estis revo.	Ce n'était pas un rêve.	revo	0	0
Lia patrino devigis lin plenumi siajn taskojn.	Sa mère l'a obligé à faire ses devoirs.	plenumi	0	0
Mi klopodas lerni la anglan.	Je m'efforce à apprendre l'anglais.	klopodas	0	0
Rapidiĝu.	Accélère !	rapidiĝu	0	0
Ĉiam, kiam tiu grupo klopodas partopreni en la sesio, bedaŭrinde ili ne sukcesas.	Chaque fois que ce groupe tentait de participer à la session, il échouait malheureusement.	grupo	0	0
Li estos kontenta kiel konko ĉe alta tajdo.	Il sera heureux comme un poisson dans l'eau.	kontenta	0	0
Ĉu vi estas ano de tiu ŝipanaro?	Êtes-vous membre de cet équipage ?	ŝipanaro	0	0
Hodiaŭ falis la unua neĝo.	La première neige est tombée aujourd'hui.	neĝo	0	0
Ĉi-matene mi ekiris trankvila kun miaj gepatroj per aŭto kaj bum! Ni surveturis junulinon.	Ce matin, je pars tranquille avec mes parents en voiture et puis paf ! On a percuté une jeune fille.	bum	0	0
La supo estos en la supujo.	La soupe sera dans la soupière.	supo	0	0
Kaj jen finite.	Et voilà le travail.	finite	0	0
Milan Kundera estas mia plej favorata aŭtoro.	Milan Kundera est mon écrivain préféré.	milan	0	0
En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	portos	0	0
Ŝiaj studoj en eksterlando instruis multon al ŝi.	Ses études à l'étranger lui ont beaucoup appris.	ŝiaj	0	0
Ej! De tiom da tempo.	Bah ! Ça fait un bail.	ej	0	0
Nokte ĉi tiu plaĝo estas danĝera.	Cette plage est dangereuse la nuit.	danĝera	0	0
Kiam ŝi demandis lin, ĉu li estas laca, li respondis "jes".	Quand elle lui a demandé s'il était fatigué, il a répondu oui.	respondis	0	0
La rozoj velkis, kaj Annie multe ploris.	Les roses se fanèrent et Annie pleura beaucoup.	annie	0	0
Post la printempo venas la somero.	Après le printemps, arrive l'été.	printempo	0	0
Koran gratulon je via naskiĝtago, Tom!	Joyeux anniversaire, Tom !	naskiĝtago	0	0
Mi preparas teon.	Je prépare le thé.	teon	0	0
Ĉu eblas eviti la geopolitikajn atakojn ĉe tiu retejo?	Pourrait-on éviter les attaques géopolitiques sur ce site ?	eviti	0	0
La akuzito deklaris al la juĝisto, ke li estas senkulpa.	L'accusé déclara au juge qu'il était innocent.	akuzito	0	0
Tuj telefonu al mi okaze de akcidento.	Câble-moi immédiatement, au cas où il y aurait un accident.	akcidento	0	0
Vi estas tiel afabla!	Vous êtes si gentille !	afabla	0	0
Poste li klinis la kapon, meditis unu minuton vidante la apertan sulkon, la entranĉitan teron siapiede: ĝi estis flava kaj densa funde, la plugita terpeco elmontris je la taglumo karnon kvazaŭ renovigitan, dum sube la sterko enŝoviĝis en tavolon grase fekundan.	Puis, il baissa la tête, il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert, de la terre éventrée à ses pieds: elle était jaune et forte au fond, la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie, tandis que, dessous, le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse.	sube	0	0
Italio posedas iujn el la plej vizitindaj artgalerioj en la mondo.	L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.	iujn	0	0
Mi deziras danki al vi ambaŭ.	Je voudrais vous remercier tous les deux.	danki	0	0
Li ekstaris kaj profunde enspiris.	Il se dressa et prit une longue inspiration.	profunde	0	0
Io falas teren.	Quelque chose tombe par terre.	falas	0	0
Mi ĝojas, ke mi ne eraris pri vi.	Je suis contente de ne pas m'être trompée sur toi.	eraris	0	0
Mi ne ĉesis.	Je n'ai pas arrêté.	ĉesis	0	0
Ĉi-vespere mi telefonos al Tomaso.	Je vais appeler Thomas ce soir.	telefonos	0	0
Usono kontraŭstaras ĉiun landon, kiu fariĝas politike kaj ekonomie aŭtonoma, kaj kontraŭstaras ĝian imperiisman politikon.	Les États-Unis sont contre tout pays qui acquiert une autonomie politique et économique et qui s'oppose à leur politique impérialiste.	ĝian	0	0
Andreo miksas blankajn florojn kun la karno en la kaserolo.	André mélange des fleurs blanches à la viande dans la casserole.	karno	0	0
La bona ŝanco lin favoras.	La fortune lui sourit.	ŝanco	0	0
Ĉiufoje kiam li eliras, li vizitas librovendejon.	Chaque fois qu'il sort, il passe dans une librairie.	eliras	0	0
Je kiu aĝo vi deziras edziĝi?	À quel âge voudrais-tu te marier ?	edziĝi	0	0
Kiu ĉeestis tiun iaman nokton?	Qui y-avait-il cette nuit-là ?	ĉeestis	0	0
Se li venos tro malfrue, vi povos komenci la konferencon sen li.	S'il devait arriver trop tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.	komenci	0	0
Kial vi ne diris tion al mi, uloj?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit, les mecs ?	uloj	0	0
Lia nazo estas lia plej bona karaktero.	Son nez est son meilleur trait.	nazo	0	0
Ĉu tiu planto estas manĝebla?	Cette plante est-elle comestible ?	planto	0	0
Aha! tio ŝajnas ege bongusta.	Aah, ça semble très bon.	aha	0	0
Francio malpermesis genron de maizo genetike modifita.	La France a prohibé une variété de maïs transgénique.	francio	0	0
Mortu tiu kanajlo! li ekkriis, elingigante sian spadon. Li murdis mian filon!	Mort à ce brigand ! s’écria-t-il en tirant son épée. Il a assassiné mon fils !	kanajlo	0	0
Ni preĝos favore al ilia feliĉo.	Nous avons prié pour leur bonheur.	feliĉo	0	0
Mi ŝategas Venezuelon, ties pejzaĝojn, ties urbojn, ties arbarojn, ties strandojn, ties fruktojn kaj ĉefe ties loĝantoj.	J'adore le Venezuela, ses paysages, ses villes, ses forêts, ses plages, ses fruits et surtout, ses gens.	ties	0	0
Politiko tute ne interesas ŝin.	La politique lui passe au-dessus de la tête.	interesas	0	0
Tiele ni ekkonis unu la alian.	C'est ainsi que nous avons fait connaissance.	tiele	0	0
Tomas estas incitetema.	Thomas est taquin.	tomas	0	0
Li fumas kiel kamentubo kaj drinkas kiel neplenigebla truo.	Il fume comme un pompier et boit comme une outre.	truo	0	0
Li havas pliajn ilojn por atingi sian celon.	Il a plus d'une corde à son arc.	celon	0	0
Sala akvo konsistas interalie el kloridaj jonoj kaj natriaj jonoj.	L'eau salée est, entre autres, composée d'ions chlorures et d'ions sodium.	interalie	0	0
Forigu tiun amason da malnovaj ĵurnaloj.	Jette ce tas de vieux journaux.	forigu	0	0
Kredu min: neniuj novaj impostoj!	Prenez-moi au mot : pas de nouveaux impôts !	neniuj	0	0
Bonan feston de la patroj!	Bonne fête des pères !	patroj	0	0
Eble mi estus lasinta pli da spaco maldekstre, laŭ la alrigardo de la modelo.	J'aurais peut-être laissé plus d'espace sur la gauche, dans la direction du regard du modèle.	spaco	0	0
La rifuzo de iuj franclingvanoj realigi la inverson de la subjekto en la demanda formo por ŝajnigi sin pli "juna" estas ia superecemo, kiu malutilas al la kompreno, ĉar ĉiukaze necesas aldoni frazofinan tononuancon por komprenigi al la interparolanto, ke temas pri demando; tion li ne povas kompreni, se li estas denaska parolanto de tona lingvo, kiu estas la plej uzata lingvospeco parolata sur Tero. Temas do pri senkonscia rifuzo komprenigi sin de aliuloj.	Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	ĉiukaze	0	0
Sinjoro White diris, ke pro la kongreso ne plu estas liberaj salonoj.	Monsieur White a dit qu'à cause de la convention, il n'y avait pas de salles libres.	liberaj	0	0
La komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	Les ordinateurs sont des machines complexes.	maŝinoj	0	0
Ili komencis iĝi nervozaj.	Elles ont commencé à s'énerver.	iĝi	0	0
Kiel vi akiris tiun monon?	Comment vous êtes-vous procuré cet argent ?	akiris	0	0
Bonvolu al mi montri kie sur la mapo estas Puertoriko.	Montre-moi où se trouve Porto Rico sur la carte.	mapo	0	0
Neniu vivanta homo kapablas je ĉio.	Aucun homme vivant ne peut tout.	vivanta	0	0
Respubliko estas nacio, kies estro estas nek reĝo nek reĝino, sed prezidento.	Une république est une nation dirigée non par un roi ou une reine mais par un président.	prezidento	0	0
La buso pasas ĉiun dekan minuton.	Le bus passe toutes les dix minutes.	pasas	0	0
Tomo aĉetis novan karton SIM en tabakvendejo.	Thomas a acheté une nouvelle carte SIM dans un bureau de tabac.	sim	0	0
Vi devus scii, ke ne endas rebati al sia ĉefo.	Tu devrais savoir qu'on ne répond pas à son patron.	endas	0	0
Ŝi trafis en merdon.	Elle est dans la merde.	merdon	0	0
La freŝa neĝo aspektas bela sur la monteto.	La neige fraîche a l'air belle sur la colline.	freŝa	0	0
Ĉesi fumi estis la plej malfacila afero, kiun mi alfrontis en mia vivo.	Arrêter de fumer a été la chose la plus difficile que j'ai entreprise dans ma vie.	malfacila	0	0
La samo veras pri ĉiuj homaj estaĵoj.	Il en va de même pour tous les êtres humains.	homaj	0	0
Ŝi aŭskultis min.	Elle m'a écouté.	aŭskultis	0	0
Mi loĝis ĉe mia onklo.	J'ai habité chez mon oncle.	loĝis	0	0
Mi provas agi kun natura maniero.	J'essaie d'agir de manière naturelle.	agi	0	0
Amo ne mortigas amon, sed la homoj mortigas ĝin.	L'amour ne tue pas l'amour, mais les hommes tuent l'amour.	mortigas	0	0
Ĉu vi kredas, ke ĉio eniros?	Tu penses que tout va rentrer ?	eniros	0	0
Lasu min ekster tiu projekto. Mi ne deziras implikiĝi en ĝi.	Laissez-moi en dehors de ce projet. Je n'ai pas envie d'y être impliqué.	projekto	0	0
Ĉio estas fermita.	Tout est fermé.	fermita	0	0
La sklavo havas sian fieron, li konsentas obei nur al la plej vigla despoto.	L'esclave a sa vanité, il ne veut obéir qu'au plus grand des despotes.	sklavo	0	0
La vendisto montris, kiel uzi la maŝinon.	Le vendeur a fait la démonstration de l'utilisation de la machine.	maŝinon	0	0
Estas io, kion mi ŝatus, ke vi aŭdu.	Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.	aŭdu	0	0
En la oficejo ĉiuj personoj sciis liajn problemojn.	Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.	personoj	0	0
Mi volis fuĝi kun Tomo.	J'ai voulu fuir avec Tom.	fuĝi	0	0
Kial formo ne povas esti intima atributo de la materio?	Pourquoi la forme ne peut-elle être un attribut intime de la matière ?	formo	0	0
Vi ne povas daŭrigi tiamaniere.	Vous ne pouvez pas continuer ainsi.	daŭrigi	0	0
Li agis laŭ la ordonoj.	Il agissait selon des ordres.	ordonoj	0	0
Mi klarigos al li, ĝis li komprenos.	Je lui expliquerai jusqu'à ce qu'il comprenne.	klarigos	0	0
Vi ne kredos, kio okazis poste.	Vous ne vas pas croire ce qui s'est passé après.	kredos	0	0
Frapis min, ke la knabino provis kaŝi ion.	Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.	kaŝi	0	0
Ni ne aldonis fotojn al nia albumo.	Nous n'avons pas ajouté de photos à notre album.	albumo	0	0
Skribi la historion estas nia devo.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	devo	0	0
Verŝajne temas pri io pli ordinara ol tio.	C'est probablement quelque chose de plus ordinaire que ça.	ordinara	0	0
Ni faris tion dufoje dum la tri lastaj monatoj.	Nous avons fait cela deux fois au cours des trois derniers mois.	dufoje	0	0
Ni vidis la filmon kaj poste vespermanĝis kune.	Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.	filmon	0	0
Pli facilas elspezi neniom ol elspezi malmulton.	Il est plus facile de ne rien dépenser que de dépenser peu.	neniom	0	0
Neniu dormos ĉi-nokte.	Personne ne dormira ce soir.	dormos	0	0
Ĉu tion volas la registaro?	Est-ce cela que veut le gouvernement?	registaro	0	0
Oni ĵetis al li ŝtonojn.	Il fut lapidé.	ŝtonojn	0	0
Kiu havas akran langon, tiu devas havi vangon el ŝtalo.	Celui qui a la langue aiguisée doit avoir une joue d'acier.	langon	0	0
Li neniel klopodis peti pardonon.	Il n'a fait aucun effort pour présenter ses excuses.	klopodis	0	0
Ŝi okupiĝis pri la preparado de la vespermanĝo.	Elle s'affairait à préparer le dîner.	vespermanĝo	0	0
Miaj gepatroj senĉese disputas pro stultaĵoj. Kiom tio ekscitas min!	Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !	senĉese	0	0
Vi estas germanoj, ĉu ne?	Vous êtes allemands n'est-ce pas ?	germanoj	0	0
Kion vi volas diri per tio? Klarigu vin.	Que veux-tu dire par là ? Explique-toi.	klarigu	0	0
Ĉu longe daŭros por resaniĝi?	Cela prendra-t-il du temps à recouvrir ?	daŭros	0	0
La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.	soldato	0	0
Leonid drinkis kun siaj amikoj.	Léonid buvait avec ses amis.	leonid	0	0
Ĝi estas miraklo.	C'est un miracle.	miraklo	0	0
Mi bedaŭras, ke tio estis ŝerco.	Je regrette que cela ait été une plaisanterie.	ŝerco	0	0
Mi volas danki al vi persone.	Je veux te remercier personnellement.	persone	0	0
Faru ĉion, kion li ordonas al vi.	Fais tout ce qu'il t'ordonne.	ordonas	0	0
Ni ne povas protekti Tomon.	Nous ne pouvons pas protéger Tom.	protekti	0	0
Ĉu vi povas sendi tiun leteron por mi?	Peux-tu envoyer cette lettre pour moi ?	sendi	0	0
La spegulo ne trompas.	Le miroir ne trompe pas.	spegulo	0	0
Vi neniel rilatas al tio.	Tu n'as rien à voir avec ça.	rilatas	0	0
Hieraŭ vespere ni vizitis la teatron.	Hier soir nous sommes allées au théâtre.	vizitis	0	0
Nun kiam ni manĝis, ni ekiru.	Maintenant que nous avons mangé, allons-y.	ekiru	0	0
Ĉu estas dolorige borigi al si la orelojn?	Est-ce que ça fait mal de se faire percer les oreilles ?	orelojn	0	0
La pianon inventis en la dek-oka jarcento Bartolomeo Christofori.	Le piano fut inventé au XVIIIe siècle par Bartoloméo Cristofori.	bartolomeo	0	0
Mi vidas ŝian ĉevalon. Ĉu vi vidas ĝin?	Je vois son cheval. Le vois-tu ?	ĉevalon	0	0
Ni timis ion plej malbonan.	Nous craignîmes le pire.	malbonan	0	0
La usonanoj pasigas la plej grandan parton de sia vivo en laborado, en produktado.	Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.	parton	0	0
Oni ligus lin al arbo, kaj simio malantaŭ li frapus lin je la kapo per ŝtono.	On l’attacherait contre un arbre, et un singe, derrière lui, le frapperait sur la tête avec une pierre.	ŝtono	0	0
Tio ŝajnas esti taŭga loko por starigi tendon.	Ça semble être un bon endroit pour planter une tente.	taŭga	0	0
La steloj brilas.	Les étoiles brillent.	brilas	0	0
La krankoŝafto estas rompita.	Le vilebrequin est cassé.	rompita	0	0
"Ĉu vi volas vidi mian sorĉvergon?" "Vi havas sorĉvergon, Tom? Ĉu vere?" "Jes, mi estas sorĉisto!"	« Veux-tu voir ma baguette magique ? » « Tu as une baguette magique, Tom ? Vraiment ? » « Oui, je suis un sorcier ! »	sorĉisto	0	0
Tiu koncerto estis imponega.	Ce concert était génial.	koncerto	0	0
Je la kioma horo vi komencos morgaŭ?	Tu commences à quelle heure demain ?	komencos	0	0
El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	Je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.	silento	0	0
Mia Mercedes estas pli granda ol via.	Ma Mercedes est plus grande que la tienne.	mercedes	0	0
Mi venas por elekti donacon.	C'est pour un cadeau.	elekti	0	0
Mi malkaŝontis mian sekreton.	J'allais révéler mon secret.	sekreton	0	0
Tio estas la malbeno de la vivo.	C'est la malédiction de la vie.	malbeno	0	0
Samio preparis sin.	Sami se prépara.	preparis	0	0
Flatistoj similas amikojn, kiel lupoj similas hundojn.	Les flatteurs ressemblent à des amis tout comme les loups ressemblent aux chiens.	lupoj	0	0
Mi estas la Alfa kaj la Omega, la unua kaj la lasta, la komenco kaj la fino.	Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	alfa	0	0
Venontmonate ŝi naskos infanon.	Elle obtiendra un bébé le mois prochain.	infanon	0	0
Tomo rigardis mapon pri la regiono.	Tom regardait une carte de la région.	mapon	0	0
Ŝi probable sciis, ke ŝi havas kanceron.	Elle devait savoir qu'elle avait un cancer.	probable	0	0
Komence mi alfrontis grandajn malfacilaĵojn.	J'eus de grandes difficultés au départ.	grandajn	0	0
Mi sentis min nuda en stranga mondo. Eble mi sentis, kion birdo povas senti en la aera klaro, sciante, ke falko batas super ĝi per flugiloj kaj pretiĝas plonĝi.	Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.	nuda	0	0
Ne havu iujn ajn zorgojn pri tio; ĝi estas nur malbona memoro, kiu dissolviĝos en la unuaj sunradioj.	Ne te fais aucun souci là-dessus ; ce n'est qu'un mauvais souvenir qui se dissipera aux premiers rayons du soleil.	zorgojn	0	0
Mi povas facile tuŝi miajn piedfingrojn.	Je peux facilement toucher mes orteils.	tuŝi	0	0
Por daŭrigi, premu iun ajn klavon.	Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.	premu	0	0
Mia televidilo estas preskaŭ 15-jara, sed la bildoj estas ankoraŭ bonaj.	Ma télé a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.	bildoj	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	konservi	0	0
Sekve estas 10-kilometra trafikŝtopiĝo.	Il y a donc 10 km de bouchons.	sekve	0	0
Ŝi havas bonan apetiton hodiaŭ matene.	Elle a bon appétit ce matin.	apetiton	0	0
Estas malagrable al oni enlitiĝi ne vespermanĝinte; estas eĉ malpli amuze ne vespermanĝi, kaj ne scii, kie enlitiĝi.	C’est une chose importune de se coucher sans souper ; c’est une chose moins riante encore de ne pas souper et de ne savoir où coucher.	amuze	0	0
La homoj multe parolas pri la neceso lasi pli bonan planedon al niaj infanoj, sed ili forgesas la gravecon lasi pli bonajn infanojn al nia planedo.	Les gens parlent beaucoup du besoin de laisser une meilleure planète à nos enfants, mais oublient l'importance de laisser de meilleurs enfants à notre planète.	planedon	0	0
Mi vetas, ke vi masturbas vin, tradukante frazojn ĉe Tatoeba.	Je parie que tu te tripotes en traduisant des phrases sur Tatoeba.	vetas	0	0
Mi forgesas telefoni al li.	J'oublie de lui téléphoner.	telefoni	0	0
La londona Turo estis antaŭe ŝtata malliberejo.	La Tour de Londres était auparavant une prison d'État.	ŝtata	0	0
Kiam mi iĝos plenkreska, mi volas esti tute simila al vi.	Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.	simila	0	0
Forprenu amon el ĝi, kaj nia Tero iĝos tombo.	Prenez-y l'amour et notre Terre est une tombe !	forprenu	0	0
"Ne diru sensencaĵojn!" diris la terkultivisto.	Ne dis pas de stupidités ! dit le fermier.	terkultivisto	0	0
Kial la miensimboloj el la landoj uzantaj la latinan alfabeton estas turnitaj flanken?	Pourquoi est-ce que les émoticônes des pays utilisant l'alphabet latin sont tournés sur le côté ?	flanken	0	0
Mi sopiras al agrabla varma bano.	J'ai envie d'un bon bain chaud.	sopiras	0	0
Lavu al vi la pugon, antaŭ ol enlitiĝi.	Lave-toi le cul avant d'aller au lit.	pugon	0	0
Li gratis la kapon laŭ sia kutimo.	Il se gratta la tête selon son habitude.	kutimo	0	0
Subite ekis fajroalarmo.	Soudain, l'alarme incendie se déclencha.	ekis	0	0
Tomo neniam eliris el sia komata stato.	Tom n'est jamais sorti du coma.	stato	0	0
Bonvolu estingi la lumon, kiam vi forlasas la ĉambron.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.	forlasas	0	0
Liberigu vin de tiaj naivaj ideoj.	Débarrasse-toi de ce genre d'idées naïves.	liberigu	0	0
Kiel aŭdacas vi diri tion?	Comment osez-vous dire cela ?	aŭdacas	0	0
Nomu horon kaj lokon; mi venos.	Votre heure et votre lieu seront les miens.	nomu	0	0
Li estas bravulo, kiun nenio haltigas.	C'est un brave que rien n'arrête.	bravulo	0	0
Supozeble ŝi vidis nin.	Elle doit nous avoir vus.	supozeble	0	0
Viaj ŝuoj estas ĉi tie.	Tes chaussures sont ici.	ŝuoj	0	0
Maŭrico manĝas salaton kun ovoj.	Maurice mange de la salade avec des œufs.	maŭrico	0	0
Kia trezoro!	Quel trésor !	trezoro	0	0
Kio pleje belas en tiu mondo, tio estas laŭleĝa amo, kiu, flankita de honoro dekstre kaj de sekuro maldekstre, paceme antaŭeniras laŭ florplena vojo,	Ce qu'il y a de plus beau en ce monde, c'est un amour légitime qui s'avance paisiblement sur une route fleurie, avec l'honneur à sa droite et la sécurité à sa gauche.	maldekstre	0	0
Venu sidi apud min.	Viens et assieds-toi à mon côté.	sidi	0	0
Ĉu vi decidis veturi al Japanio?	As-tu décidé d'aller au Japon ?	veturi	0	0
Ĉiuj maljunuloj iam estis junaj, sed ne ĉiuj junuloj maljuniĝos.	Tous les vieux ont été jeunes mais tous les jeunes ne seront pas vieux !	junaj	0	0
Ĉu ne estas pli oportune alfronti ŝtormon ol daŭre timi minacan maron? Desapontas nin la bona ŝanco, fronte al misfortuno ni iĝas pli ruzaj.	Et ne vaut-il pas mieux quelque orage endurer, Que d'avoir toujours peur de la mer importune ? Par la bonne fortune on se trouve abusé, Par la fortune adverse on devient plus rusé.	timi	0	0
Ŝi havas la manion kontroli.	C'est une maniaque du contrôle.	kontroli	0	0
La someraj ferioj komenĉiĝas en Julio.	Les vacances d'été commencent en juillet.	ferioj	0	0
Kiom ajn la okulo povis atingi, nenio estis videbla krom sablo.	Aussi loin que pouvait porter le regard, il n'y avait rien à voir que du sable.	sablo	0	0
Potenco al la popolo.	Le pouvoir au peuple.	potenco	0	0
Nome de la Patro, de la Filo kaj de la Sankta Spirito. Amen.	Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	amen	0	0
La elekto tute dependas de vi.	Le choix repose entièrement entre vos mains.	elekto	0	0
Ili alvenis en la somero de la 1847a jaro.	Ils sont arrivés en été 1847.	somero	0	0
Li konstante faras la saman eraron.	Il fait constamment la même erreur.	eraron	0	0
Li frapis lin, dum li kuŝis surplanke.	Il le frappa tandis qu'il était à terre.	kuŝis	0	0
Li venigis nin por obteni helpon.	Il a fait appel à nous pour avoir de l'aide.	venigis	0	0
Estas vere, ke malriĉeco ne estas malvirto. Tamen mi krome scias, ke estas eĉ pli vere, ke ebrieco ne estas virto. Sed almozpeto, estimata sinjoro, almozpeto estas malvirto.	Il est vrai que la pauvreté n'est pas un vice. Cependant, je sais aussi qu'il est encore plus vrai que l'ivresse n'est pas une vertu. Mais la mendicité, estimé Monsieur, la mendicité est un vice.	estimata	0	0
Vi venis lundon kaj denove foriris la sekvan tagon.	Vous êtes venus le lundi et êtes repartis le jour suivant.	sekvan	0	0
La katolika biblio enhavas ĉion enhavatan en la protestanta biblio, al kiu aldoniĝas pluraj aliaj libroj.	La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.	pluraj	0	0
Vi leviĝu iom pli frue.	Vous devez vous lever un peu plus tôt.	leviĝu	0	0
Ĉu vi daŭre havas la permeson por fari tion?	As-tu toujours la permission de faire cela ?	permeson	0	0
Miaj gepatroj eliris el la eklezio.	Mes parents ont quitté l'église.	eklezio	0	0
Ekzistas neniu rimedo scii, kion alportos estonteco.	Il n'y a aucun moyen de savoir ce qu'apportera le futur.	estonteco	0	0
Ili ambaŭ akre atakis la gazetan artikolon.	Ils attaquèrent tous deux violemment l'article du journal.	atakis	0	0
Metu la ovojn en la bolantan akvon.	Mettez les œufs dans l'eau bouillante.	ovojn	0	0
Kial vi ne silentas?	Pourquoi ne te tais-tu pas?	silentas	0	0
Mi bedaŭras, sed mi havas severan ordonon enlasi neniun sen invito. Se vi ne havas inviton, vi restu ekstere.	Je suis désolée, mais j'ai l'ordre strict de ne laisser entrer personne sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, restez à l'extérieur.	ordonon	0	0
Supozeble io okazis al li survoje.	Quelque chose a dû lui arriver en chemin.	survoje	0	0
Ni konduku lin hejmen.	Il nous faut le ramener à la maison.	konduku	0	0
Ĉu vi havas ŝuojn taŭgajn por piediri?	Est-ce que tu as des chaussures adaptées à la marche ?	ŝuojn	0	0
Se ŝi reiros en Francujon, ŝi irintos tri fojojn.	Si elle retourne en France, elle y aura été trois fois.	reiros	0	0
Vi ne povas zorgi pri tio sen mi.	Tu ne peux pas gérer cela sans moi.	zorgi	0	0
Ĉiuj spiras aeron.	Tout le monde respire de l'air.	aeron	0	0
Vi devas instrui.	Vous devez enseigner.	instrui	0	0
Li klarigis, ke li ne skribis, ĉar li perdis nian adreson.	Il a expliqué qu'il n'avait pas écrit parce qu'il avait perdu notre adresse.	klarigis	0	0
Mi estis aliloke.	J'étais ailleurs.	aliloke	0	0
Ripozu en paco!	Repose en paix !	ripozu	0	0
Mi scias, ke vi ne fidas al ni.	Je sais que tu ne nous fais pas confiance.	fidas	0	0
Mi ne ripetas ilin.	Je ne les répète pas.	ripetas	0	0
Ŝi bone regas sian klason.	Elle a bien sa classe sous contrôle.	regas	0	0
Mi aŭdis, ke vi ricevis premion en la lasta monato.	J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.	monato	0	0
Mi tuj alportos la kvitancon.	Je vous apporte tout de suite le reçu.	alportos	0	0
Tomo donis ion al Mario.	Tom donna quelque chose à Mary.	mario	0	0
Mi sendos mian filon al la universitato.	J'enverrai mon fils à l'université.	sendos	0	0
Mi scipovas stiri aŭton.	Je sais comment conduire une voiture.	stiri	0	0
La pordo malfermiĝas de interne.	La porte s'ouvre depuis l'intérieur.	interne	0	0
Aldonu plian teleron por nia gasto, mi petas.	Mettez un autre couvert pour notre invité, s'il vous plaît.	gasto	0	0
Tio estas boato.	Ça, c'est une barque.	boato	0	0
Hodiaŭ matene, ĉar mi ne ĉehavis monon, mi ne povis aĉeti mian panon kun vinberoj. Kaj ĉi-vespere, kvankam mi kunprenis mian monon intertempe, ne plu estis pano kun vinberoj en la panvendejo.	Ce matin comme je n'avais pas d'argent sur moi je n'ai pas pu acheter mon pain aux raisins, et ce soir j'avais beau avoir pris de l'argent entre temps, il ne restait plus de pain aux raisins à la boulangerie.	pano	0	0
Mi akceptis la inviton.	J'ai accepté l'invitation.	akceptis	0	0
Malvarman lakton mi volonte trinkas; sed male varman lakton ne tiom. Pro tiu blanka haŭto kaj la odoro, kiujn mi ne ŝatas.	Du lait froid, j'en bois très volontiers ; du lait chaud, en revanche, pas tant que cela. Ce sont cette peau blanche et l'odeur que je n'apprécie pas.	lakton	0	0
Mi ekpensis, ke mi eble stulte kondutis.	Je commençai à penser que j'avais peut-être eu une conduite stupide.	stulte	0	0
Komandanto, la aeroplano estas preta por surteriĝi.	Commandant, l'avion est prêt à atterrir.	komandanto	0	0
Ili rigardos vian belan kokinon.	Elles regarderont votre belle poule.	rigardos	0	0
"Kion vi faras en la kelo dum la tuta tago?" "Mi serĉas tiajn araneegojn, kiajn vi malŝategas."	« Que fais-tu toute la journée dans la cave ? » « Je cherche de grosses araignées comme celles que tu détestes. »	kiajn	0	0
Vi ĉiuj estas samaj.	Vous êtes tous pareils.	samaj	0	0
En ĉio funkcias la Dia Inteligenteco.	L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	dia	0	0
Se vi malpravas, konfesu. Se vi pravas, trankvilu.	Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, soyez calme.	trankvilu	0	0
La ĉielarko ĵetas pluvon sur la teron.	L'arc-en-ciel jette la pluie sur la terre.	ĵetas	0	0
Havu la kuraĝon venki vian egoismon kaj vian mallaboremon.	Aie le courage de vaincre ton égoïsme et ta paresse.	kuraĝon	0	0
Mi dubas, ĉu ni ricevos la menditan pecon venontsemajne.	Je doute que nous recevions la pièce commandée avant la semaine prochaine.	dubas	0	0
Li certe venos ĝustatempe.	Il viendra certainement à l'heure.	ĝustatempe	0	0
La trajno estis supozata alveni je la sesa.	Le train était supposé arriver à 6 heures.	sesa	0	0
Verdire mi deziris esti fraŭlino, en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo detranĉus la drakajn kapojn kaj liberigus min.	À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	turo	0	0
Li haltis por fumi.	Il s'arrêta pour fumer.	haltis	0	0
La rezulto estas nek bona nek malbona.	Le résultat n'est ni bon ni mauvais.	rezulto	0	0
Tiu aparato estas al mi kutima.	Cet appareil m'est familier.	kutima	0	0
Telefonu al mia hejmo!	Appelez chez moi !	telefonu	0	0
Vi havas grandegan imagon!	Vous avez une imagination débordante !	grandegan	0	0
Mi tuj malfermos la pordon.	Je vais ouvrir la porte.	malfermos	0	0
Turnu je ĉiu dek-kvina minuto.	Tournez toutes les quinze minutes.	minuto	0	0
Tio igas min tiom feliĉa.	Cela me rend si heureuse.	igas	0	0
Estas ankoraŭ neniu novaĵo.	Il n'y a encore aucune nouvelle.	novaĵo	0	0
Mia dorso doloras.	J'ai mal au dos.	dorso	0	0
Estas dometo trans la ponto.	Il y a une petite maison au-delà du pont.	dometo	0	0
Oni devas solvi la problemon.	Le problème devrait être résolu.	solvi	0	0
Saluton, mia nomo estas Tina.	Salut, je m'appelle Tina.	tina	0	0
Vi havis la bonan ŝancon ne trafi en la pluvon.	Vous avez eu de la chance de ne pas être surpris par la pluie.	trafi	0	0
Tomaso malfermas la skatolon.	Thomas ouvre la boîte.	malfermas	0	0
Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	Rin s'étonne toujours quand elle me voit.	rin	0	0
Viaj lipoj estas kvazaŭ rozoj.	Tes lèvres sont comme des roses.	lipoj	0	0
Ŝi deziris esti pardonita pro siaj pekoj.	Elle a cherché le pardon pour ses fautes.	pekoj	0	0
Inter viro kaj virino amikeco ne eblas. Eblas pasio, malamo, adoro, amo, sed ne amikeco.	Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	malamo	0	0
Mi intencis fariĝi instruisto.	J'avais l'intention de devenir enseignant.	intencis	0	0
Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.	Si vous voulez savoir comment utiliser ce mot, cherchez dans le dictionnaire.	ekscii	0	0
Kiam homoj diras, ke ili volas nenion kiel donacon, ĝenerale tio estas signo, ke ili volas ion kiel donacon.	Quand les gens disent qu'ils ne veulent rien comme cadeau, c'est en général le signe qu'ils veulent quelque chose comme cadeau.	donacon	0	0
Antaŭ ol decidi mi dezirus konsulti mian familion.	Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.	decidi	0	0
Vi estas la instruistino.	Tu es la professeur.	instruistino	0	0
Kio pli malbonas ol blindiĝi?	Qu'y a-t-il de pire que de devenir aveugle ?	malbonas	0	0
Ĉu eblas pravigi la uzon de perforto?	Peut-on justifier l'usage de la violence ?	perforto	0	0
Larry Ewing estas edziĝinta.	Larry Ewing est marié.	larry	0	0
Tiu bildo memorigas min pri mia lerneja tempo.	Cette image me rappelle l'école.	bildo	0	0
Kien ajn mi pafas, mi ĉion maltrafas.	Où que je tire, tout échoue.	pafas	0	0
En Francujo la municipa konsilantaro elektas la urbestron, kiu estas la reprezentanto de la komunumo por la aŭtoritatoj kaj la civitanoj.	En France, les conseillers municipaux élisent le maire qui est le représentant de la commune auprès des autorités et des citoyens.	elektas	0	0
Tomo plenumis sian taskon.	Tom a accompli son devoir.	plenumis	0	0
La Mona Lisa pentritas de Leonardo de Vinci.	La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	lisa	0	0
Kontraste al ŝia timiga apero, ŝia voĉo estis dolĉa kaj trankvila.	Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	dolĉa	0	0
Ĉu vi permesos al mi foriri nun, mi petas?	Voulez-vous bien me permettre de prendre congé maintenant ?	permesos	0	0
Mia kuzo loĝas ĉe la marbordo.	Mon cousin habite au bord de la mer.	kuzo	0	0
La haŭto estas malglata.	La peau est rugueuse.	haŭto	0	0
Mi metis miajn vestaĵojn en la sekigmaŝinon.	J'ai mis mes vêtements dans la sécheuse.	vestaĵojn	0	0
Mi devis trinki la kafon per malgrandaj trinketoj ĉar ĝi estis tro varma.	Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.	malgrandaj	0	0
Jean-Luc Godard estas reĝisoro de filmoj.	Jean-Luc Godard est un réalisateur de films.	reĝisoro	0	0
Tomo ploras.	Tom est en train de pleurer.	ploras	0	0
Li estas la nova ĝenerala direktoro de tiu firmao.	Il est le nouveau PDG de cette entreprise.	firmao	0	0
Mi ĉiam interesiĝis pri arto.	J'ai toujours été intéressé par l'art.	arto	0	0
La junulino dungita de la vendejo por allogi klientojn estas tre gracia, kaj ĉiufoje, kiam mi iras tien, mi fine aĉetas plurajn aĵojn.	La fille engagée par ce magasin pour attirer les clients est assez jolie et à chaque fois que j'y vais je finis par acheter beaucoup de trucs.	junulino	0	0
Ŝi helpis lin venki lian malfeliĉon.	Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.	venki	0	0
Li vidis ion malantaŭ amaso da malnovaj kartonoj.	Il vit quelque chose derrière un tas de vieux cartons.	amaso	0	0
Kial vi surhavas viajn dimanĉajn vestojn?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchés ?	vestojn	0	0
Kiu zorgos pri la hundo, kiam ni forestos?	Qui s'occupera du chien pendant notre absence ?	zorgos	0	0
Japanio estas la motoro de la monda industrio alte teknologia.	Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.	alte	0	0
Vi devus iom ripozi.	Vous devriez vous reposer.	ripozi	0	0
Vi malŝategas ŝian voĉon.	Tu détestes sa voix.	voĉon	0	0
La salajro de la peko estas la morto.	Le salaire du péché, c'est la mort.	peko	0	0
Se vi ne kontraŭas.	Si tu ne t'y opposes pas.	kontraŭas	0	0
Ĝi odoras bongustege.	Cela sent délicieusement bon.	odoras	0	0
Li estingis la fajron, piedotretante ĝin.	Il étouffa le feu en le piétinant.	fajron	0	0
La reguloj estu malmultaj kaj, pli grave, simplaj.	Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	reguloj	0	0
Mia elektra ŝraŭbilo strange bruas.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	bruas	0	0
Pardoni ne malfacilas, malfacilas fidi denove...	Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...	malfacilas	0	0
Ni esperu, ke ni faris la trafan elekton.	Espérons qu'on a fait le bon choix.	elekton	0	0
Ridetu, vi estas filmataj.	Souriez, vous êtes filmés.	ridetu	0	0
Kiun donacon vi volas ricevi je Kristnasko?	Quel cadeau aimerais-tu recevoir pour Noël ?	kristnasko	0	0
Mi ne plu scias, kiam mi unuafoje renkontis Tomon.	Je ne sais plus quand j'ai rencontré Tom pour la première fois.	unuafoje	0	0
La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	La trilogie du Christ du célèbre peintre Mihàly Munkàcsy, de renommée mondiale, se compose des tableaux « Le Christ devant Pilate », « Golgotha », et « Ecce homo ».	pentristo	0	0
Li finas sian raporton.	Il termine son exposé.	finas	0	0
Ju pli bone viando estas kuirita, des pli ĝi estos facile digestebla.	Meilleure est la cuisson d'une viande, plus rapide est sa digestion.	ju	0	0
Ĉi tiun kuracilon oni prenu ĉiun trian horon.	Ce médicament doit être pris toutes les trois heures.	horon	0	0
Mi ne plu eltenas!	J’en ai plein le dos !	eltenas	0	0
Sur la usona flago estas stelo por ĉiu ŝtato.	Sur le drapeau étasunien figure une étoile pour chaque État.	stelo	0	0
Mi tute fajfas pri tio.	Je m'en fiche comme d'une guigne !	fajfas	0	0
Afrika proverbo diras al eŭropanoj: "Vi havas la horloĝon kaj ni havas la tempon!" Bone farite, Afriko!	Un proverbe africain dit à l'adresse des européens : « Vous, vous avez la montre et nous, nous avons le temps ! » Bravo, l'Afrique !	farite	0	0
Li ŝatas kanti en la banujo.	Il aime chanter dans son bain.	kanti	0	0
Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	viktor	0	0
Li donis kison sur la frunto de la junulino.	Il déposa un baiser sur le front de la jeune fille.	kison	0	0
Mi ekdormos je la deka.	Je dormirai à dix heures.	deka	0	0
Certe mi ŝercas.	Je plaisante, bien sûr.	ŝercas	0	0
En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	Dans une famille, on peut trouver: un grand-père et une grand-mère, un père et une mère, un fils et une fille, un petit-fils et une petite fille, en plus un frère et une sœur, un oncle et une tante, un neveu et une nièce, un cousin et une cousine.	plie	0	0
Mi kaptis dikan araneon en la kelo, kaj ĝi estas nun en bokalo en mia ĉambro.	J'ai attrapé une grosse araignée à la cave et elle est maintenant dans un bocal dans ma chambre.	kelo	0	0
Honeste dirite, ni venis por kapti vin.	Pour être honnête, nous sommes venus pour vous capturer.	kapti	0	0
Ili laboros solaj.	Ils vont travailler seuls.	laboros	0	0
Mi estas terure okupita, ĉar la limdato por transdoni mian raporton alproksimiĝas.	Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.	okupita	0	0
Ili serĉas loĝejon.	Elles cherchent un appartement.	loĝejon	0	0
Diru al mi, nobla kaj kara damo, ĉu vi alportas al mi novaĵojn?	Dites-moi, noble et chère dame, m’apportez-vous de ses nouvelles ?	alportas	0	0
Mi ankoraŭ ne pagis ilin.	Je ne les ai pas encore payées.	pagis	0	0
Fero malmolas.	Le fer est dur.	fero	0	0
Ŝi estas la fratino de Peĉjo.	C'est la sœur de Pierrot.	peĉjo	0	0
La homoj renkontiĝis en la bazaro.	Les gens se rencontraient au marché.	renkontiĝis	0	0
Ne malŝaltu vian komputilon.	N'éteignez pas votre ordinateur.	malŝaltu	0	0
Li havas tiom da rubloj, kiom da enoj.	Il a autant de roubles que de yens.	rubloj	0	0
Estas malfacile teni sian ekvilibron sur glaciglitaj surfacoj.	C'est difficile de tenir en équilibre sur une surface gelée.	teni	0	0
Mi scias, kion vi travivis.	Je sais ce que tu as traversé.	travivis	0	0
Ŝi deklaris, ke ŝi sekvos lin, kien ajn li iros.	Elle a dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.	sekvos	0	0
La granda montaro staras preter la verda urbeto.	La grande chaîne de montagnes se situe au-delà de la petite ville verte.	preter	0	0
Pli fia ulo ne troveblas!	Plus tordu, tu meurs !	fia	0	0
Homoj bezonas ŝirmilon kontraŭ radiado en la ekstera spaco.	Les gens ont besoin de protection contre les radiations à l'extérieur.	radiado	0	0
Dum la veturado li sidis silenta kaj enpensiĝinta.	Au cours du trajet, il était assis en silence et plongé dans ses pensées.	sidis	0	0
Ĉiuokaze estos bone rapidi.	En tout cas ce sera bien de se dépêcher.	ĉiuokaze	0	0
Ŝajnas, ke la francoj infektiĝas per la akuta komomalsano de la germanoj ĉe Tatoeba. Tio timigas!	Il parait que les Français commencent à être atteints de la virgulite aigüe des Allemands, sur Tatoeba. Ça fait peur !	timigas	0	0
La ĉielo helas. Neniu nubo videblas.	Le ciel est dégagé. Pas un nuage en vue.	videblas	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne volas iĝi imperiestro.	Je suis désolé, mais je ne veux pas être empereur.	imperiestro	0	0
Mi naskis filinon.	J'ai accouché d'une fille.	naskis	0	0
Ni ne akceptas, ke oligarkio kiu kondukis nin al la krizo profitu el ĝi por plifortigi sian povon, kredigante ke ne estas alternativoj al aŭsteraj politikoj.	Nous n’acceptons pas que l’oligarchie qui nous a conduits à la crise profite de la crise pour renforcer son pouvoir, en faisant croire qu’il n’y a pas d’alternative aux politiques d’austérité.	krizo	0	0
Kvardek jarojn poste, ili atingis la promesitan teron.	Quarante ans plus tard, ils atteignirent la terre promise.	kvardek	0	0
Mi edziniĝis kiam mi havis dek naŭ jarojn.	Je me suis mariée lorsque j'avais dix-neuf ans.	naŭ	0	0
Kuraĝo kreskas kun danĝero.	Le courage augmente avec le danger.	kuraĝo	0	0
Vi ĉiam petu la permeson.	Tu devrais toujours demander la permission.	petu	0	0
Ŝi estas vera putino.	C'est une véritable salope.	putino	0	0
Mia kuzo Romano estas ege bonkora.	Mon cousin Romain a le cœur sur la main.	bonkora	0	0
Vi nur pliseverigas la situacion.	Tu ne fais qu'aggraver la situation.	situacion	0	0
La fiŝo ne estas bongusta.	Le poisson n'a pas bon goût.	fiŝo	0	0
Ĉu ŝi belas?	Elle est belle ?	belas	0	0
Mi estas certa, ke ili venkos.	Je suis sûr qu'elles vont gagner.	venkos	0	0
Vi devas genui antaŭ miaj piedoj, kisi mian manon kaj ĵuri, ke mi estas anĝelo.	Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.	anĝelo	0	0
Nu, mia malgranda kunulo ne ŝajnis al mi perdiĝinta, nek mortonta de laceco, nek de malsato, nek de soifo, nek de timo.	Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	kunulo	0	0
Mi ne estas birdo, kiun oni metas en kaĝon, mi estas libera homo, kun sia sendependeco.	Je ne suis pas un oiseau que l'on met en cage ; je suis un homme libre, avec son indépendance.	metas	0	0
Tio estas skribita en ŝia libro.	C'est écrit dans son livre.	skribita	0	0
Li decidis luigi sian proprietaĵon al tiu kompanio.	Il a décidé de louer sa propriété à cette société.	luigi	0	0
Mi volis lin bati, sed li forkuris de mi.	Je voulais le battre mais il s'est enfui.	forkuris	0	0
Mathias kaj mi estas en la universitato kun Helena.	Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	mathias	0	0
Mi hodiaŭ devas redoni tiun libron al la biblioteko.	Je dois retourner ce livre à la bibliothèque aujourd'hui.	redoni	0	0
La lipharoj de la ratoj estas malpuraĉaj.	Les moustaches des rats sont dégueulasses.	ratoj	0	0
Li havas malmulte da ŝancoj gajni.	Il a peu de chances de gagner.	gajni	0	0
Ĝi estis agrabla tago.	Ça a été une bonne journée.	agrabla	0	0
Kvar specoj de personoj tra la mondo: la amantoj, la ambiciuloj, la gvatemuloj kaj la stultuloj. La plej feliĉaj estas la stultuloj.	Quatre sortes de personnes dans le monde : les amoureux, les ambitieux, les observateurs et les imbéciles. Les plus heureux sont les imbéciles.	stultuloj	0	0
Mi gratulas vin, belan vojaĝon vi entreprenos.	Je vous félicite, vous entreprenez un beau voyage.	gratulas	0	0
Liaj diroj estas parte veraj.	Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.	veraj	0	0
Bonŝanco grave rolas en la vivo.	La chance joue un rôle important, dans la vie.	grave	0	0
Kelkfoje pacienco estas la plej potenca armilo.	Parfois la patience est la plus puissante des armes.	armilo	0	0
Ĉu vi preferas blankan aŭ ruĝan vinon?	Préférez-vous du vin blanc ou du rouge ?	ruĝan	0	0
Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	senpage	0	0
Kio estas universala signo de kristanoj?	Qu'est-ce qui est le signe universel des chrétiens ?	signo	0	0
Se li ne vizitos la lernejon, mi ne plu alparolos lin.	S'il ne va pas à l'école, je ne lui parlerai plus.	vizitos	0	0
La mondo plenas je stultuloj.	Le monde est plein d’imbéciles.	plenas	0	0
Se li ekscios tion, li certe koleriĝos.	S'il s'en aperçoit, il sera certainement très en colère.	ekscios	0	0
Laŭ mi estas danĝere, ke la infanoj naĝas en tiu lago.	Je crois que c'est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.	danĝere	0	0
Plia persono poste aliĝos al ni.	Une personne de plus se joindra à nous plus tard.	plia	0	0
Ĉu vi deziras tagmanĝi ion specialan?	Tu veux manger quelque chose en particulier, ce midi ?	specialan	0	0
Ajna kreteno kun fotilo prenas sin por fotisto.	N'importe quelle andouille avec un appareil photo, se prend pour une photographe.	ajna	0	0
Ĝi estas eleganta konstruaĵo laŭ romana stilo.	C'est une élégante construction de style roman.	konstruaĵo	0	0
Mi esperas, ke vi akceptos mian peton.	J'espère que vous accepterez ma demande.	akceptos	0	0
Mi devas konfesi, ke mi estas interesata.	Je dois admettre que je suis intéressée.	konfesi	0	0
Vi povas lui boaton laŭhore.	Vous pouvez louer un bateau à l'heure.	boaton	0	0
La policisto ordonis al ili halti.	Le policier leur a ordonné de s'arrêter.	halti	0	0
Mi kompatas vian doloron.	Je compatis à ta douleur.	doloron	0	0
Vi ne povas nur veni ĉi tien kaj ekordonadi la popolon.	Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.	popolon	0	0
Nu, vi ŝatus, ke oni laboru nepagite, kaj kion plian?	Ah, vous voudriez qu'on travaille à l'œil aussi, et puis quoi encore ?	laboru	0	0
Li ne volis permesi al mi naĝi en la rivero.	Il ne voulait pas m'autoriser à nager dans la rivière.	permesi	0	0
Mi imagis, ke tio povas esti la okazo.	Je me suis imaginé que ça pouvait être le cas.	imagis	0	0
En 1989, el kvindek du eskapintoj kvindek tri estis rekaptitaj.	En 1989, sur cinquante-deux évadés, on en a repris cinquante-trois.	kvindek	0	0
Gloro al tiuj, kiuj ne havas ion dirindan kaj tamen silentas.	Loués soient ceux qui n'ont rien à dire et qui pourtant le gardent pour eux.	gloro	0	0
Moskvo estas en Rusio.	Moscou est en Russie.	moskvo	0	0
Vi estis malsata.	Tu avais faim.	malsata	0	0
Manjo vendas aŭtomobilojn.	Marie vend des voitures.	vendas	0	0
En Svislando nur proksimume dek elcentoj el la studentoj obtenas stipendion.	En Suisse, seulement environ dix pour cent des étudiants obtiennent une bourse.	proksimume	0	0
Vi iĝu pli agresa.	Tu dois devenir plus agressif.	iĝu	0	0
Jen la nubo dissolviĝis per bonfara pluvo.	Voici que le nuage s'est dissout en une pluie bienfaisante.	pluvo	0	0
Li forprenis la pupon el la manoj de la knabineto.	Il arracha la poupée des mains de la petite fille.	forprenis	0	0
Ŝi envenu!	Qu'elle entre !	envenu	0	0
Mi ne kuraĝas peti de mia ĉefo, ke li alpruntu al mi sian aŭton.	Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.	kuraĝas	0	0
Ĉu vi estas certa, ke vi ne imagas aferojn?	Es-tu sûr que tu n'imagines pas des choses ?	certa	0	0
Venu ĉi tien kaj aliĝu al nia rondo.	Venez ici et joignez-vous à nous.	aliĝu	0	0
Jen brila ideo.	C'est une brillante idée.	brila	0	0
Tiu estas la plej rapida trajno en la mondo.	C'est le train le plus rapide au monde.	rapida	0	0
La tablo havas kvar seĝojn.	La table a quatre chaises.	seĝojn	0	0
Hieraŭ vespere ni aŭdis la prezidanton paroli en la televido.	Hier soir nous avons entendu le président parler à la télévision.	televido	0	0
Ŝi ŝajne ridas tute sola.	Elle semble rire toute seule.	ridas	0	0
Unu el la unuaj aferoj, kiujn mi farus en Venezuelo, estas iri renkonte al la ĉi-lokaj indianoj.	L'une des premières choses que je ferais au Venezuela c'est d'aller à la rencontre des Indiens de ce pays.	unuaj	0	0
Araneoj emas konstrui araneaĵojn.	Les araignées aiment tisser des toiles.	emas	0	0
La akuzito deklaris al la juĝisto, ke li estas senkulpa.	L'accusé déclara au juge qu'il était innocent.	juĝisto	0	0
Kiam la vekilo eksonoras, mi ne moviĝas.	Lorsque le réveil se déclenche, je ne bouge pas.	moviĝas	0	0
Ili ripetis siajn bondezirojn okaze de sia dudekkvina geedziĝa datreveno.	Ils renouvelèrent leurs vœux à l'occasion de leur vingt-cinquième anniversaire de mariage.	bondezirojn	0	0
Neniam perdu la esperon.	Ne perds jamais l'espoir.	perdu	0	0
La kaŭzo estis, ke mia horloĝo malfruis kvin minutojn.	C'était à cause de ma montre qui retardait de cinq minutes.	kaŭzo	0	0
Ĉu neniigi la sektoron de Gazao kaj malplenigi ĝin je siaj loĝantoj sufiĉos por rompi la volon de la palestinanoj depostuli sian rajton vivi liberaj en la lando de siaj prauloj?	Anéantir toute la bande de Gaza et la vider de ses habitants suffira-t-il à briser la volonté des Palestiniens à revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?	rompi	0	0
Tom ne scias ĉu Mary iros al la montaro aŭ al la plaĝo.	Tom ne sait pas si Marie va aller à la montagne ou à la plage.	plaĝo	0	0
Mi survoje al la stacidomo renkontis mian instruiston.	J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.	stacidomo	0	0
La infano estas sub la zorgo de sia onklino.	L'enfant est confiée aux soins de sa tante.	onklino	0	0
Estas multe tro da domoj en tiu urboparto.	Il y a beaucoup trop de maisons dans cette partie de la ville.	domoj	0	0
La kasisto prenos la centfrankan bileton.	Le caissier prendra le billet de cent francs.	bileton	0	0
Mi eble iris iom tro foren.	Peut-être suis-je allé trop loin.	foren	0	0
Lucia estis la plej timida kaj la plej ĉarma el la knabinoj de la regiono, Karol la plej brava kaj la plej nobla el la knaboj de la kantono.	Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.	brava	0	0
Mi obeas la dezirojn de knabino kun bluverdaj okuloj.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	obeas	0	0
Staru tie, mi tuj alveturos.	Reste là, j'arrive tout de suite.	staru	0	0
Profunda kialo ofte malkaŝiĝas en tio, kion la homoj nomas hazardo. En la eventoj estas kiel mistera mano io, kio indikas al ili iamaniere la vojon kaj la celon.	Une raison profonde se dévoile souvent dans ce que les hommes nomment hasard. Il y a dans les événements comme une main mystérieuse qui leur marque, en quelque sorte, la voie et le but.	profunda	0	0
Sekve ni parolos al sinjorino Pam Roland.	Ensuite, nous parlerons à madame Pam Roland.	pam	0	0
Mi miras, ke oni ne invitis vin.	Je suis étonné qu'on ne t'ait pas invitée.	miras	0	0
Mi mankis al vi.	Je vous ai manqué.	mankis	0	0
Ĉu mi povus ricevi glason da lakto?	Pourrais-je avoir un verre de lait ?	lakto	0	0
Estante infano mi pensis, ke se mi mortus, la mondo simple malaperus. Kia infaneca iluzio! Mi nur ne povis akcepti, ke la mondo plu ekzistus sen mi.	Quand j'étais petit, je pensais que si je mourais le monde disparaitrait tout simplement. L'infantile illusion! C'est juste que je ne pouvais pas accepter que le monde continue d'exister sans moi.	mortus	0	0
Halt!	Stop !	halt	0	0
Estas neelteneble al mi pensi, ke mi povas perdi vin.	La pensée que je puisse vous perdre m'est insupportable.	perdi	0	0
Li lernis la anglan antaŭ ol foriri al Anglio.	Il avait appris l'anglais avant qu'il ne parte pour l'Angleterre.	anglio	0	0
Nia penso estas fleksebla.	Notre pensée est plastique.	penso	0	0
Nepras, ke tio malaperu.	Il faut que ça dégage.	malaperu	0	0
La viro, kiu nomiĝas Roberto, estas mia patro.	L’homme qui s’appelle Robert est mon père.	roberto	0	0
Mi havas finfine la senton, ke ĉio iras favore al mi.	J'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens.	senton	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	studento	0	0
Kial vi ne avertis ŝin?	Pourquoi ne l'as-tu pas prévenue ?	avertis	0	0
Ĉu mi povas demandi pri kio vi nune laboras?	Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?	nune	0	0
Botelon da rozkolora vino, mi petas.	Une bouteille de rosé, s'il vous plait.	vino	0	0
Mi ne ŝtelas de ili la monon.	Je ne leur vole pas leur argent.	ŝtelas	0	0
Ŝi diris al mi, ke la laboroj en la domo komenciĝos en Majo.	Elle m'avait dit que les travaux de la maison débuteraient en mai.	majo	0	0
Multegaj aŭtoroj eĉ ne konscias la riĉecon de la turka lingvo.	De nombreux auteurs n'ont même pas conscience de la richesse de langue turque.	konscias	0	0
Tomo havis kariiĝintajn dentojn.	Tom avait les dents cariées.	dentojn	0	0
Post vetero malbela lumas suno plej hele.	Après la pluie vient le beau temps.	malbela	0	0
Mi batalas malbone.	Je me bats mal.	batalas	0	0
Karavano de kvindek kameloj malrapide pluiris tra la dezerto.	Une caravane de cinquante chameaux se dirigeait lentement à travers le désert.	dezerto	0	0
La tago proksimiĝas al sia fino.	Le jour prend fin.	proksimiĝas	0	0
Jen kial ni ofte kverelas.	C'est pourquoi nous nous querellons souvent.	kverelas	0	0
Mi vizitis ilin kiam mi iris al Grekio.	Je leur ai rendu visite quand je suis allé en Grèce.	grekio	0	0
Ŝi loĝas en apartamento.	Elle vit dans un appartement.	apartamento	0	0
Mi scivolas, kial la ondomurmuro tiom mildas al niaj oreloj.	Je me demande pourquoi le son des vagues est si plaisant à l'oreille.	oreloj	0	0
Mi volas diskuti kun vi pri tiu raporto.	Je veux m'entretenir avec vous au sujet de ce rapport.	diskuti	0	0
Frank ĉeffake studis sociologion ĉe universitato.	Frank étudiait principalement la sociologie à l'université.	universitato	0	0
Ania estas brunhara kaj Magdalena blondulino.	Annie est brune et Madeleine blonde.	magdalena	0	0
En la lando de maljusteco oni ne povas senti sin en sekureco.	Au pays de l'injustice, on ne peut se sentir en sécurité.	senti	0	0
Kvin plus tri faras ok.	Cinq plus trois égalent huit.	plus	0	0
Ĉi tiu restoracio provizas bonan manĝaĵon.	Ce restaurant-ci sert de la bonne nourriture.	manĝaĵon	0	0
Ili serĉos vin.	Ils te chercheront.	serĉos	0	0
Li decidis ĉesi fumi.	Il décida d'arrêter de fumer.	ĉesi	0	0
Mi bedaŭras, sed mi erare premis la sendobutonon, dum la aparato funkciis.	Désolé, j’ai appuyé par erreur sur le bouton d’envoi en cours de route.	funkciis	0	0
Ni restudos la lecionon 5.	Nous allons réviser la leçon 5.	lecionon	0	0
Mia patro malpermesas al mi vizitadi je Bill.	Mon père m'interdit de fréquenter Bill.	malpermesas	0	0
Mi dezirus, ke estus pli da homoj, kia estas vi.	J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.	dezirus	0	0
Tomo plue parolis kun Manjo.	Tom a continué à parler à Marie.	plue	0	0
Kial vi ne okupiĝas pri viaj propraj aferoj?	Pourquoi ne vous occupez-vous pas de vos oignons ?	propraj	0	0
Li dronintas en pensoj.	Il est perdu dans ses pensées.	pensoj	0	0
Mi havas apartan rilaton al mia onklino.	J'ai un rapport spécial avec ma tante.	rilaton	0	0
Kristoforo Kolumbo fifamis pro sia pugnobata haltigo de la vekhorloĝo. Bedaŭrinde tiutempe lia vekhorloĝo estis lia ĉefhelpanto.	Christophe Colomb était connu pour arrêter habituellement son réveille-matin d'un puissant coup de poing. Malheureusement, en ce temps-là, son réveille-matin était son Second.	kolumbo	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Nicolaï Alexeïevitch, je dois m’entretenir sérieusement avec vous.	nikolaj	0	0
La instruisto juste traktis ĉiujn lernantojn.	L'enseignant traita équitablement tous les étudiants.	juste	0	0
La mona krizo transformiĝis al politika per la registara malsukceso haltigi la liberan falon de la pundo.	La crise monétaire britannique s'est transformée en crise politique avec l'échec du gouvernement d'arrêter la chute libre de la livre sterling.	mona	0	0
Pluvas ĉi-vespere.	Ce soir il pleut.	pluvas	0	0
Estas tre afable de vi, ke vi invitas min.	C'est très sympa de ta part de m'inviter.	invitas	0	0
Kiam komenciĝos la spektaklo?	Quand commence le spectacle ?	spektaklo	0	0
Tiu ĉi kanto memorigas min pri mia infaneco.	Cette chanson me rappelle mon enfance.	infaneco	0	0
Ĉu kredi je Dio ne estas manko de respekto al la homo?	Croire en Dieu n'est-il pas un manque de respect envers l'être humain ?	respekto	0	0
Sud-Afriko estas la plej granda lando en suda Afriko.	L'Afrique du Sud est le plus grand pays du Sud de l'Afrique.	suda	0	0
Yoshio helpis min levi la skatolon.	Yoshio m'a aidé à soulever la boîte.	levi	0	0
Ĉu vi interesiĝas pri politiko?	T'intéresses-tu à la politique ?	politiko	0	0
Neniam antaŭe mi vidis ion similan en mia lando.	Jamais, auparavant, je n'ai vu quoi que ce soit de semblable dans mon pays.	similan	0	0
Ne estas koloroj, kiujn mi malŝatus.	Il n'y a pas de couleurs que je n'aimerais pas.	koloroj	0	0
Kiom da dentoj havas bovino?	Combien de dents possède une vache ?	bovino	0	0
Ĉe Tatoeba iuj personoj klopodas sen limo per korpo kaj animo.	À Tatoeba, certaines personnes se donnent à fond.	limo	0	0
Ĉu vi povas parkerigi 10 milionojn da frazoj?	Est-ce que tu peux apprendre par cœur dix millions de phrases ?	milionojn	0	0
La saloj kaj la mineraloj troveblaj en tiu montaro estas tre diversaj.	Les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers.	diversaj	0	0
Mi dormis kaj sonĝis, ke vivo estas nur ĝojo. Mi vekiĝis kaj konstatis, ke vivo estas nur servo. Mi servis kaj ekkomprenis, ke servo estas ĝojo.	Je dormais et je rêvais que la vie n'était que joie. Je m'éveillais et je vis que la vie n'était que service. Je servis et je compris que le service était joie.	vekiĝis	0	0
La historio ignoras la fakton, ke Tomo estas drinkema kaj batas sian edzinon Manjo.	Ce que l'histoire ne dit pas, c'est que Tom est alcoolique et bat Mary, sa femme.	batas	0	0
Ve! Malvarmas ekstere.	Bon Dieu, il fait froid dehors.	malvarmas	0	0
Ĉar ĉi tio estas grava, mi ŝatus ke vi mem prizorgu ĝin.	Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-même.	prizorgu	0	0
En tiu fatala momento la nobla juna viro deziris morti; ŝajnis al li, ke la tuta feliĉo de lia vivo fuĝis de li.	Le noble jeune homme eût voulu mourir dans ce fatal moment ; il lui semblait que toute la félicité de sa vie lui échappait.	nobla	0	0
La bileto estas valida ĝis lundo.	Le billet est valable jusqu'à lundi.	valida	0	0
Ili tute ne estas maturaj. Vi rompos al vi la dentojn!	Ils ne sont pas du tout mûrs. Tu vas te casser les dents !	rompos	0	0
Vi kaj mi devas kompreni unu la alian, kaj senprokraste.	Vous et moi devons nous comprendre et cela sans délai.	senprokraste	0	0
En Hispanio hispanoj parolas la hispanan.	En Espagne, les Espagnols parlent espagnol.	hispanoj	0	0
Malsato estas unu el la plej gravaj ekzistantaj problemoj.	La faim est l'un des plus sérieux problèmes qui soient.	malsato	0	0
Estas stultaĵo voli ankoraŭ revidi ŝin.	Il est stupide de vouloir la revoir encore.	stultaĵo	0	0
Fermu la fenestron.	Fermez la fenêtre !	fenestron	0	0
Neniu pli respektas virinojn ol mi.	Personne n'a plus de respect pour les femmes que moi.	virinojn	0	0
Vi povas akiri alprunton de la banko.	Vous pouvez obtenir un prêt d'une banque.	banko	0	0
Fine de lia tragika vivo lia menso mallumiĝis.	Au terme d'une vie tragique, son esprit s'est assombri.	menso	0	0
Mi havas tiom da laboro, kaj devas nuligi mian vojaĝon.	J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.	vojaĝon	0	0
Infano estas ido de homo.	Un enfant est un petit d'humain.	ido	0	0
Mi nun skribos noton al ŝi.	Je vais lui écrire une note maintenant.	skribos	0	0
En la epoko de la vikingoj Gronlando pli verdis ol hodiaŭ.	À l’époque des Vikings, le Groenland était plus vert qu’aujourd’hui.	vikingoj	0	0
Ne fosu truon por faligi iun tien, aŭ vi mem finfine falos en ĝin.	Ne creuse pas un trou pour y faire tomber quelqu'un ou tu risques de finir toi-même dedans.	falos	0	0
Tiu aparato produktas kurenton.	Cet appareil produit de l'électricité.	aparato	0	0
Ĝenerale, oni petas konsilojn nur por ne sekvi ilin aŭ, se oni sekvis ilin, por riproĉi tiun, kiu donis ilin.	En général, on ne demande de conseils que pour ne pas les suivre ou, si on les a suivis, reprocher à quelqu'un de les avoir donnés.	sekvi	0	0
Unu aŭ du fojojn mi eksentis intensan timon, kies precizan kaŭzon mi ne povis percepti.	Une ou deux fois, je ressentis une peur intense dont je ne pouvais percevoir une cause définie.	fojojn	0	0
La oficiro kovrita de amuletoj sin klinis ĝis la tero.	L'officier couvert de talismans s'inclina jusqu'à terre.	oficiro	0	0
Tiu talismano protektos vin el la missortoj kaj el la malicaj demonoj.	Ce talisman te protégera des mauvais sorts et des esprits malins.	demonoj	0	0
Mi ĉesos.	J'arrêterai.	ĉesos	0	0
La reganta partio estas koruptita, sed la opozicio ne estas pli valora.	Le parti au pouvoir est corrompu, mais l'opposition ne vaut pas mieux.	partio	0	0
Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	popola	0	0
Mi ŝatus sidi sur antaŭa seĝo.	J'aimerais m'asseoir devant.	antaŭa	0	0
Nord-Koreio strangas.	La Corée du Nord est bizarre.	strangas	0	0
Ne necesas esti speciale trejnita por uzi tiun maŝinon.	Il n’est pas nécessaire d’être spécialement entraînée pour utiliser cette machine.	speciale	0	0
Albert Einstein foje diris: "Esperanto estas la plej bona solvo de la ideo de internacia lingvo."	Albert Einstein a une fois dit : "L'espéranto est la meilleure solution à l'idée d'une langue internationale".	albert	0	0
Mi neniam metis miajn piedojn en tiun kvartalon.	Je n'ai jamais mis les pieds dans ce quartier.	piedojn	0	0
Faru la samon.	Fais-en autant.	samon	0	0
Mi forlasis multajn bonajn amikojn en Bostono.	J'ai laissé de nombreux bons amis à Boston.	bonajn	0	0
Tiu estas nia najbaro.	C'est notre voisin.	najbaro	0	0
Mi esperas, ke vi neniam fariĝos komunisto.	J'espère que tu ne tourneras jamais communiste.	komunisto	0	0
Li ŝuldas sian sukceson nur al bonŝanco.	Il ne doit son succès qu'à la bonne fortune.	ŝuldas	0	0
Mi vidis Tomon kisi la edzinon de Johano.	J'ai vu Tom embrasser la femme de John.	kisi	0	0
Lin fascinis ŝia beleco.	Il était fasciné par sa beauté.	beleco	0	0
La sciencistoj klopodas haltigi la propagadon de la aidosa viruso.	Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.	viruso	0	0
Li neniam forgesos lin.	Il ne l'oubliera jamais.	forgesos	0	0
Ĉu tiu ejo malproksimas de la banko?	Est-ce que cet endroit est loin de la banque ?	ejo	0	0
La romianoj ne deziris falon de sia imperio, sed ĝi okazis.	Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.	imperio	0	0
Ĉu vi ankoraŭ iros kuri hodiaŭ?	Vas-tu encore faire du jogging aujourd'hui ?	kuri	0	0
En niaj arbaroj ne vivas urso.	Aucun ours ne vit dans nos forêts.	urso	0	0
Hieraŭ mi ne havis bonŝancon.	Hier, je n'ai pas eu de chance.	bonŝancon	0	0
Mi amis Tom kiel fraton.	J'ai aimé Tom comme un frère.	fraton	0	0
Pardonon, sed tiu pentraĵo ne aĉeteblas.	Je le regrette mais ce tableau n'est pas à vendre.	pentraĵo	0	0
Tiam oni venigis blankan virbovon kaj nigran ŝafinon, respektive simbolo de la tago kaj simbolo de la nokto. Oni tranĉis al ili la gorĝon fosorande.	Alors on amena un taureau blanc avec une brebis noire, symbole du jour et symbole de la nuit. On les égorgea au bord d’une fosse.	simbolo	0	0
Kiom peza vi estas!	Que tu es lourde !	peza	0	0
Li diris, ke li kredas, ke mi ne estas virgulino.	Il a dit qu'il ne croyait à ma virginité.	virgulino	0	0
Multaj homoj foriris al Okcidento por serĉi oron.	Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.	okcidento	0	0
La nuboj malaperos.	Les nuages disparaîtront.	malaperos	0	0
Fojfoje ni juĝas la aliajn laŭ iliaj agoj.	Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.	agoj	0	0
Fi, frostas al mi la pugo ĉi tie, kaj vi plu estas en lito!	Pfff, je me pèle le cul ici et t'es encore au lit !	fi	0	0
Mi kapablis sukcesi danke al via konsilo.	J'ai été capable de réussir grâce à votre conseil.	kapablis	0	0
Li neniam iros ien ajn kun siaj antaŭjuĝoj.	Il n'ira jamais nulle part avec ses a priori.	ien	0	0
Danke al mia patrino mi sukcesis venki miajn malfacilaĵojn.	C'est à ma mère que je dois d'avoir pu surmonter mes difficultés.	danke	0	0
Mia privata vivo ne koncernas vin, la via ne interesas min.	Ma vie privée ne vous regarde pas, la vôtre ne m'intéresse pas.	privata	0	0
Lingvo kreas konscion.	La langue fait la conscience.	kreas	0	0
Ni timis.	Nous avons eu peur.	timis	0	0
Lastatempe mi spektis bonegan filmon.	La dernière fois, j'ai vu un très bon film.	bonegan	0	0
Mi simple estas normala ulo.	Je suis juste un type normal.	normala	0	0
Mi fiksrigardis dokumentojn dum la tuta tago, kaj nun mi lacas.	J'ai scruté des papiers toute la journée et maintenant je suis fatigué.	lacas	0	0
Hura, mi gajnis!	Youpi, j'ai gagné !	hura	0	0
Ĉiuj grandaj viroj ŝatas esti tiranataj de malforta estaĵo, kaj Gaudissart havis en la persono de Jenny sian tiranon.	Tous les vrais grands hommes aiment à se laisser tyranniser par un être faible, et Gaudissart avait dans Jenny son tyran.	estaĵo	0	0
La kandidato por la posteno ne plenumis la atendojn de la dunganto.	Le candidat au poste n'a pas satisfait aux attentes de l'employeur.	posteno	0	0
Zinjo kuiris.	Ziri cuisait.	zinjo	0	0
Ili faris tion plezure.	Ils le firent volontiers.	plezure	0	0
Rigardu, kion ili elpensis.	Regardez ce qu’elles ont inventé.	elpensis	0	0
Ĝi estas Paradizo!	C'est le Paradis !	paradizo	0	0
Tomo ne deziras loĝi en Aŭstralio.	Tom ne souhaite pas habiter en Australie.	loĝi	0	0
Li ŝajnas preta fari ion teruran.	Il a l'air prêt à faire quelque chose d'horrible.	teruran	0	0
"Kiom gajnas Tomo?" - "Kiel mi scius tion?"	« Combien gagne Tom ? » « Comment le saurais-je ? »	gajnas	0	0
Mi nur provas esti simpatia.	J'essaie juste d'être sympa.	simpatia	0	0
Se vi faras ĝin iom pli malrapide, ĝi pli rapidas.	Si tu le fais un peu plus lentement, ça va plus vite.	rapidas	0	0
La kuglo pasis je kvin centimetroj de mia vizaĝo.	La balle est passée à cinq centimètres de mon visage.	kuglo	0	0
Ĉu vi ne rekonis nin?	Ne nous avez-vous pas reconnus ?	rekonis	0	0
La aviadilo alvenis ekzakte je la naŭa.	L'avion arrivait exactement à neuf heures.	aviadilo	0	0
Vladimir petis de Anna, ke ŝi masaĝu liajn piedojn.	Vladimir demanda à Anna de lui masser les pieds.	vladimir	0	0
Ĝi estas malsupre maldekstre en la strato.	C'est en bas de la rue, sur la gauche.	malsupre	0	0
Mi instruos al vi, kio estas lernenda.	Je vous apprendrai ce qu'il vous faut connaître.	instruos	0	0
Li povas paroli al la spiritoj.	Il sait parler aux esprits.	spiritoj	0	0
La manĝoĉambro estas proksime de la kuirejo.	La salle à manger est près de la cuisine.	kuirejo	0	0
Ĉu vi decidis fariĝi instruisto?	As-tu décidé de devenir professeur ?	fariĝi	0	0
Kiu hejme fartas komforte, tiu ne forkuras en la vastan mondon.	Celui qui se sent bien chez lui ne sort pas courir le monde.	komforte	0	0
Pri foraj parencoj eblas klaĉo laŭ plaĉo.	On peut bien dénigrer la parentèle éloignée.	parencoj	0	0
Ĉu vi havas pafilon?	Possédez-vous une arme à feu ?	pafilon	0	0
Ami estas doni sin korpe kaj anime.	Aimer, c'est se donner corps et âme.	ami	0	0
Tiu traduko ne estas tre klara.	Cette traduction n'est pas très claire.	klara	0	0
Tutegale, mi amas lin.	Toutefois, je l'aime.	tutegale	0	0
Li estas gravulo kaj ni devas trakti lin kiel tion.	C'est un V.I.P. et nous devons le traiter comme tel.	trakti	0	0
Hmm! Jes, mi kredas tion.	Hmm ! Oui, j'y crois.	hmm	0	0
Mi loĝas je 10 km for de la marbordo.	J'habite à 10 km de la mer.	km	0	0
Tiu horloĝo riparendas. Ĝi fruas 20 minutojn tage.	Cette montre doit être réparée. Elle avance de vingt minutes par jour.	horloĝo	0	0
Nu! La dika ulaĉino ellitiĝis! kriis la bela normandino.	Tiens! La grosse vache est levée! criait la belle Normande.	dika	0	0
Vi estas tiu, kiu plej aĝas.	C'est toi le plus vieux.	aĝas	0	0
Sergej demandas Marian, ĉu ŝi scias, kion faras nun ŝiaj iamaj samklasanoj.	Sergueï demande à Maria si elle sait ce que font maintenant ses anciens copains d'école.	sergej	0	0
Mi aŭdis, ke virino ponardis viron pro tio, ke li manĝis ŝian tagmanĝon.	J'ai entendu qu'une femme a poignardé un homme parce qu'il avait mangé son déjeuner.	viron	0	0
Ĉu vi sciis, ke tio trafos nin?	Saviez-vous que ça allait nous tomber dessus ?	trafos	0	0
Vi devas legi inter la linioj por koni la veran penson de la aŭtoro.	Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.	aŭtoro	0	0
Jack estas sukcesonta ĉi-foje.	Jack est en chemin pour le succès cette fois-ci.	jack	0	0
Neforgeseblas la loĝejo, kiu vidis niajn unuajn tagojn. Ĝi ĉiam estas la plej ŝatata kaj plej bona. Tie la plej juna fratino lernis marŝi en decembro. Eĉ la plej eta angulo de ĉiu ĉambro memorigas dolĉecon.	Inoubliable est la demeure Qui vit fleurir nos premiers jours. Maison des mères ! C'est toujours La plus aimée et la meilleure. C'est là que la plus jeune sœur Apprit à marcher en décembre ; Le moindre coin de chaque chambre A des souvenirs de douceur.	angulo	0	0
Vi mem decidu, kion vi intencas fari.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.	decidu	0	0
Ĉu ree tiu malbenita temo de la financa krizo?	Encore ce maudit sujet de la crise financière ?	malbenita	0	0
Lia patrino maltrankviliĝas pri li.	Sa mère se fait du souci à son sujet.	maltrankviliĝas	0	0
Mi la tutan nokton malhelpis mian paĉjon dormi.	J’ai empêché mon papa de dormir toute la nuit.	paĉjon	0	0
Vi supreniru la monteton.	Tu dois monter la colline.	supreniru	0	0
La violento komenciĝas tiam, kiam la parolo haltas.	La violence débute où s'arrête la parole.	parolo	0	0
La sinjorinoj unue.	Honneur aux dames.	sinjorinoj	0	0
Ĉiu homo en la reĝlando estas kaptita de ŝia ensorĉa aspekto.	Tous les hommes du royaume tombent sous son charme.	kaptita	0	0
Oj, vi estas franco!	Oh, tu es français !	franco	0	0
Li neniam helpas min lavi la telerojn. Li estas tro pigra.	Jamais il ne m'aide à faire la vaisselle. Il est trop fainéant.	lavi	0	0
Vi estos amata.	Tu vas être aimée.	amata	0	0
Vi vidu la foton de Tomo.	Vous devriez voir la photo de Tom.	foton	0	0
Vi pereos.	Tu vas périr.	pereos	0	0
Li lasis siajn sentojn libere esprimi sin.	Il donna libre cours à ses sentiments.	libere	0	0
Ŝajnas, ke la novulo de la apuda klaso estas mojose bela knabo.	Il paraît que le nouveau de la classe d’à côté est trop beau gosse.	mojose	0	0
Ĉiuj miaj amikinoj estis invititaj danci, krom mi.	Toutes mes amies ont été invitées à danser, sauf moi.	danci	0	0
Lia patro dediĉis sian vivon al la scienco.	Son père a consacré sa vie à la science.	scienco	0	0
En la arbaro vivas sovaĝaj bestoj.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	sovaĝaj	0	0
Estas danĝere stiri grandan ŝipon tro proksimen al bordo, sed feliĉe tiam en okazo de averio la bordo ne estas malproksima.	C'est dangereux de diriger un grand navire près de la côte, mais heureusement, en cas d'avarie, la côte est proche.	feliĉe	0	0
Oni diras, ke tiu templo estis konstruita antaŭ pli oj kvincent jaroj.	On dit que ce temple a été construit il y a plus de cinq cents ans.	oj	0	0
Mi ne imagis, ke estas tiel varme en Bostono.	Je ne pensais pas qu'il faisait si chaud à Boston.	varme	0	0
Li atakis min de malantaŭe.	Il m'a attaqué par derrière.	malantaŭe	0	0
Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	Est-ce que Robin des Bois est vivant ?	robĉjo	0	0
Ĉiuj, kiuj kredas je li, ĝuu eternan vivon.	Que tous ceux qui croient en lui aient la vie éternelle.	ĝuu	0	0
Libereco estas la centro de la usona demokratio.	La liberté est au centre de la démocratie américaine.	demokratio	0	0
Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	Bien que personne ne soit à blâmer d'être né dans l'esclavage, tel esclave, néanmoins, qui non seulement ne tente pas de se libérer, mais justifie même sa condition d'esclave (par exemple, en appelant l'oppression de la Pologne, de l'Ukraine, etc. « défense de la patrie russe »), cet esclave est une personne servile impudente, sans aucun doute scandaleuse, méprisable et abominable.	liberigi	0	0
Ĉu ni povas nur imagi?	A-t-on même idée ?	imagi	0	0
Mi amas vin senlime.	Je t'aime sans limites.	senlime	0	0
Bonvolu legi la alineon je la paĝo 22.	Lis le paragraphe de la page 22, s'il te plait.	paĝo	0	0
Revenante aĉetu sojkazeon.	Achète du tofu en revenant.	aĉetu	0	0
Li furioze svingis sin de antaŭe malantaŭen.	Il se balançait frénétiquement d'avant en arrière.	malantaŭen	0	0
Judoj ne kredas je Jesuo kiel profeto.	Les Juifs ne croient pas en Jésus en tant que prophète.	judoj	0	0
La iama egipta diktatoro luktas kontraŭ la morto.	L'ancien dictateur égyptien lutte contre la mort.	iama	0	0
La Fondaĵo Gairdner estis fondita en 1957 de James Arthur Gairdner. Ĝi aljuĝas la plej prestiĝan premion por scienco en Kanado.	La Fondation Gairdner, créée en 1957 par James Arthur Gairdner, donne les prix les plus prestigieux du Canada dans le domain de la science.	premion	0	0
Ne eblas, ke ĉiuj estas malbonaj.	Ils ne peuvent pas tous être mauvais.	malbonaj	0	0
Ŝi vetis tricent dolarojn dum la ludo.	Elle a parié 300 dollars sur le jeu.	dolarojn	0	0
Bonvole salutu de mi vian edzinon.	Salue ton épouse de ma part, s'il te plait.	salutu	0	0
La impreso de libereco en la lingva kampo similas tiun en la vesta kampo: ĉiu estas persvadita obei sian propran stilon laŭ sia propra gusto, sed ĉiuj same vestas sin samtempe.	L'impression de liberté en matière de langue ressemble à celle en matière d'habillement : tout le monde est persuadé de suivre son propre style selon son libre arbitre, mais tout le monde porte la même chose en même temps.	kampo	0	0
Jes, mia kaporalo!	Oui mon caporal !	kaporalo	0	0
Eĉ se vi ĉesigos min, mi ne ŝanĝos mian opinion.	Même si vous m'interrompez, je ne changerai pas d'avis.	ŝanĝos	0	0
La infano fariĝis vartato de la ŝtato.	L'enfant fut fait pupille de la nation.	ŝtato	0	0
Mi estas bonŝanca havi vin kiel amikinon.	Je suis chanceux de t'avoir pour amie.	bonŝanca	0	0
Mi estas via advokato.	Je suis votre avocat.	advokato	0	0
Li ricevis la pilkon.	Il a le ballon.	pilkon	0	0
Li subite metis finon al sia poeta kariero.	Il a soudainement mis fin à sa carrière de poète.	finon	0	0
Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	Elle menait une vie tranquille à la campagne.	kamparo	0	0
Mia filo manĝis formikon kaj mi kunportis lin al bestokuracisto.	Mon fils a mangé une fourmi et je l'ai emmené chez le vétérinaire.	kunportis	0	0
Jokohamo estas la due plej granda urbo de Japanio.	Yokohama est la deuxième plus grande ville du Japon.	due	0	0
Mi malŝatas tiun kanton.	Je déteste cette chanson.	kanton	0	0
Eble mi ne enamiĝas al virinoj, sed nur al iliaj voĉoj.	Peut-être bien que je ne suis pas amoureux des femmes, mais seulement de leur voix.	voĉoj	0	0
Legi bildstriojn ĝenerale konsideriĝas infana tempopasigo.	Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.	ĝenerale	0	0
Ĉu ĉiuj bonvolas turni atenton al mi?	Puis-je avoir l'attention de tout le monde s'il vous plaît ?	turni	0	0
Ŝi havas la dorson turnita al mi.	Elle me tourne le dos.	dorson	0	0
Post ses ludoj Sampras eksuperis sian rivalon.	Après six jeux, Sampras prit l'avantage sur son rival.	ludoj	0	0
Vi havas neniun kialon iri al Bostono.	Il n'y a vraiment aucune raison pour vous d'aller à Boston.	kialon	0	0
Li kaj mi postvivis la inferon.	Lui et moi, on a survécu à l'enfer.	inferon	0	0
Kie estas la plej proksima necesejo?	Où sont les toilettes les plus proches ?	necesejo	0	0
Li trompis min.	Il m'a arnaqué.	trompis	0	0
"Ve! Mia kuracisto malpermesis al mi manĝi dolĉaĵojn." - "Do donu al li iom pli da mono, por ke li tion permesu."	« Malheur ! Mon médecin m'a interdit de manger des sucreries. » « Alors, donnez-lui un peu plus d'argent, pour qu'il le permette. »	malpermesis	0	0
Tiu junulino, kiun mi bone konas, estis efektive la fianĉino de juna ministo, kiun dispremis rokpeco en la subteraj galerioj de Storwaadsgrube, apud Roeraas; sed ŝi krome estis la amantino de unu el miaj kamaradoj; kaj hieraŭ dum ŝi volis eniri diskrete en Munckholm por festi tie kun sia amanto la morton de sia fianĉo, la barko, kiu transportis ŝin, renversiĝis kontraŭ rifo, kaj ŝi dronis.	Cette jeune fille, que je connais bien, était en effet fiancée à un jeune mineur écrasé dernièrement par un éclat de rocher dans les galeries souterraines de Storwaadsgrube, près Roeraas ; mais elle était aussi la maîtresse d’un de mes camarades ; et comme avant-hier elle voulut s’introduire à Munckholm furtivement pour y célébrer avec son amant la mort de son fiancé, la barque qui la portait chavira sur un écueil, et elle s’est noyée.	amantino	0	0
Dankegon, vi ĉiam diras pli agrablajn aferojn ol mi.	Merci beaucoup, tu dis toujours des choses plus agréables que je ne le fais.	dankegon	0	0
Gratulon je la venko!	Félicitations pour la victoire !	gratulon	0	0
Bill subite frapis Tomon.	Bill frappa Tom soudainement.	frapis	0	0
Ŝi kriis "helpu!" "helpu!"	Elle cria « À l'aide ! À l'aide ! »	kriis	0	0
Ĉu vi aŭdis, ke ŝtelisto enrompis en la domon de mia najbaro?	As-tu entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?	ŝtelisto	0	0
Ĉiu persono havas la povon misuzi siajn privilegiojn.	Chaque personne a le pouvoir d'abuser de ses privilèges.	povon	0	0
La ekspedicio prokrastis sian ekiron al la suda poluso.	Le corps expéditionnaire décala son départ vers le pôle Sud.	ekspedicio	0	0
En la lageto estas malmulte da akvo.	Il n'y a pas beaucoup d'eau dans l'étang.	lageto	0	0
Ne ricevinte respondon, li ekkuris kaj tiel depuŝis de la ŝtuparo la fantomon, ke ĝi rulfalis trans dek ŝtupojn kaj restis senmova en angulo.	N'ayant pas reçu de réponse, il se mit à courir, faisant ainsi tomber de l'escalier le fantôme, si bien qu'il dégringola de dix marches et demeura immobile dans un coin.	ŝtuparo	0	0
Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	Je vous mènerai vers d'autres victoires.	kondukos	0	0
Zorge ekzamenu la aŭton, antaŭ ol ĝin aĉeti.	Inspecte soigneusement la voiture avant de l'acheter.	zorge	0	0
Tio povus esti kaptilo. Atentu.	Cela pourrait être un piège. Faites attention.	kaptilo	0	0
Ĉu vi estas vere serioza?	Es-tu vraiment sérieuse ?	serioza	0	0
Ĉu vi ne lernas?	N'apprends-tu pas ?	lernas	0	0
Bonvolu respondi al mi tuj post kiam vi ricevos tiun mesaĝon.	S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.	mesaĝon	0	0
Ni bezonas tri pliajn el tio.	Nous en avons besoin de trois de plus.	pliajn	0	0
Tomo volis, ke oni enterigu lin apud liaj hundoj.	Tom voulait qu'on l'enterre à côté de ses chiens.	hundoj	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Ce n'est pas tous les jours qu'il me faut calculer la longueur d'une hypoténuse, me souvenir que le sodium réagit très facilement avec la vapeur d'eau ou savoir que l'énergie dans une certaine masse est égale au produit de cette masse par le carré de la vitesse de la lumière, mais c'est quotidiennement que j'utilise mes connaissances linguistiques.	energio	0	0
Vi devus iri ĉe dentiston por eltiri el vi tiun denton.	Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.	eltiri	0	0
Tomo estas en la malliberejo.	Tom est derrière les barreaux.	malliberejo	0	0
La du vortoj, kiujn oni pleje aŭdas en la flandra estas "allez" kaj "voilà", t. e. du francaj vortoj.	Les deux mots qu'on entend le plus dans la langue flamande sont « allez » et « voilà », deux mots français.	e	0	0
Oni diras, ke mi sonĝas ĉiun nokton; sed se mi faras tion, mi ne povas memori iun el miaj sonĝoj.	Les gens disent que je rêve toutes les nuits mais si je le fais, je n'arrive jamais à me rappeler aucun de mes rêves.	memori	0	0
Estas sabato. Ne necesis veki min.	Nous sommes samedi. Il n'était pas utile de me réveiller.	necesis	0	0
Ili vidas la maron de tiu fenestro.	Ils voient la mer de cette fenêtre.	maron	0	0
Sincere dirite, mia kara, tio estas la lasta el miaj zorgoj.	Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis.	dirite	0	0
Kristina ne plu moviĝas; ŝi estas paralizita pro timo.	Christine ne bouge plus ; elle est paralysée par la peur.	kristina	0	0
Ŝi ridetis al mi, kiam ŝi kantis kanton.	Elle m'a souri, quand elle chantait.	kantis	0	0
Morgaŭ mi demandos lin.	Je lui demanderai demain.	demandos	0	0
Ne starigu demandojn, sufiĉas, ke vi obeu la ordonojn.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.	ordonojn	0	0
Vi ne respondecas pri tiu decido.	Ce n'est pas à toi d'en décider.	decido	0	0
La ĉi-monata salajro estis 200 000 enoj.	Le traitement de ce mois-ci s'élevait à deux cent mille yens.	salajro	0	0
La pilko trairis truon en la goleja reteto.	Le ballon est passé par un trou dans le petit filet.	truon	0	0
La belorusa prezidanto Aleksandr Lukaŝenko gratulis je Aleksej Dudarev pro ties jubileo.	Le président biélorusse Aleksandr Lukasenko a félicité Aleksej Dudarev pour son jubilé.	aleksandr	0	0
Nur tiu estos mia edzino, por kies piedo taŭgas ĉi tiu ora ŝuo.	Je ne prendrai pour femme que celle au pied de laquelle cette chaussure d'or convient.	piedo	0	0
La entrepreno fabrikas diversajn paperajn varojn.	L'entreprise fabrique des produits en papier divers.	diversajn	0	0
Venu kun via amikino.	Amène ton amie.	amikino	0	0
Oni tro parolis pri tiu geedziĝo.	On a trop parlé de ce mariage.	geedziĝo	0	0
Ĉu vi memoras, kion surhavis Katja dum la festo?	Vous rappelez-vous ce que portait Kathy à la fête ?	katja	0	0
Rapidaj kaj rimarkeblaj progresoj estas faritaj en medicino.	Des avancées rapides et remarquables ont été réalisées dans la médecine.	faritaj	0	0
Mi vizitas miajn gepatrojn ĉiudimanĉe.	Je rends visite à mes parents tous les dimanches.	gepatrojn	0	0
Pri kio temas tutmonda optimumigo? Estas kvazaŭ mi donus al vi binoklon kaj petus vin trovi la plej altan monton de la mondo uzante nur viajn okulojn.	L'optimisation globale, de quoi s'agit-il ? C'est un peu comme si je te donnais une paire de jumelles et te demandais de me trouver la montagne la plus haute du monde, en n'utilisant que tes yeux.	donus	0	0
La kialoj de tia konduto estas nekonataj.	Les raisons de ce comportement sont inconnues.	nekonataj	0	0
Verda birdeto flugas al la alta arbo.	Un petit oiseau vert vole vers le grand arbre.	birdeto	0	0
Mia koro komencis bati rapidege.	Mon cœur commença à battre la chamade.	bati	0	0
Mi ne volas, ke kiu ajn faru notojn!	Je ne veux pas que quiconque prenne de notes !	notojn	0	0
Aurélie estas juna paŝtistino.	Aurélie est une jeune bergère.	paŝtistino	0	0
Kion vi farus, estante je mia loko?	Que ferais-tu à ma place ?	estante	0	0
Nu, ĉu vi kaj Anna intencas geedziĝi?	Alors planifiez-vous, toi et Hanna, de vous marier ?	anna	0	0
Ĉu vi deziras fritojn aldone?	Voulez-vous des frites en accompagnement?	aldone	0	0
Ne starigu demandon, kies respondon vi ne pretas aŭskulti!	Ne posez jamais une question dont vous n'êtes pas prêt à entendre la réponse !	respondon	0	0
Mi ne deziras sidiĝi.	Je n'ai pas envie de m'asseoir.	sidiĝi	0	0
Tomo preparis al si tason da teo.	Tom s'est fait une tasse de thé.	teo	0	0
La specialaj efektoj estas bonegaj.	Les effets spéciaux sont excellents.	specialaj	0	0
Al li ŝajnas, ke li estas en la sepa ĉielo.	Il a l'impression d'être au septième ciel.	sepa	0	0
Ŝi lasis sian filon en ties propra destino.	Elle livra son fils à son propre destin.	destino	0	0
Mi scias, ke li nur daŭrigos desaponti min, sed mi ne povas malhelpi min ami lin.	Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.	daŭrigos	0	0
Mi aĉetis du biletojn por la koncerto.	J'ai acheté deux billets pour le concert.	biletojn	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.	horloĝon	0	0
Amo superas ĉiun distancon.	L'amour surpasse toute distance.	superas	0	0
Joĉjo estas diabla knabo kun multaj diablaj ideoj.	Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	joĉjo	0	0
Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.	eraras	0	0
Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	J'ai acheté un Picasso.	fare	0	0
Tion mi faris, kaj eĉ en lia ĉeesto.	Je l'ai fait, et en sa présence.	ĉeesto	0	0
Post la seksumado mi ekdormis kuŝante kun la kapo sur ŝia ventro.	Après l'amour, je me suis endormi la tête posée sur son ventre.	ventro	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Gesinjoroj. Ni baldaŭ surteriĝos en Londono. Hodiaŭ estas dek du gradoj. Bonan tagon.	Mesdames et Messieurs. Nous allons bientôt atterrir à Londres. Aujourd'hui, il fait douze degrés. Bonne journée.	gradoj	0	0
Ĉiuj aspektis perpleksaj.	Tout le monde eut l'air perplexe.	aspektis	0	0
Tomo movis la krurojn.	Tom bougeait les jambes.	krurojn	0	0
Neniam mi irus tien.	Jamais je ne m'y rendrais.	irus	0	0
La folioj de la arbo iĝis ruĝaj.	Les feuilles, sur l'arbre, ont viré au rouge.	ruĝaj	0	0
Ĉu vi povas mallonge resumi tion, kio estis dirita en la kunveno?	Peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?	mallonge	0	0
Mi volas fari la elektran energion tiel ekonomia, ke nur la riĉuloj povas permesi al si la lukson uzi kandelojn.	Je veux rendre l'énergie électrique tellement économique que seuls les riches pourront se permettre le luxe d'utiliser des chandelles.	energion	0	0
Iom da inflacio similas al iom da gravedeco – ambaŭ kreskas malrapide sed konstante.	Un début d'inflation, c'est comme un début de grossesse : dans les deux cas, ça augmente lentement mais constamment.	konstante	0	0
Mi baldaŭ revidos ŝin.	Je vais bientôt la retrouver.	revidos	0	0
Estas necese detrui iujn palestinajn domojn por konstrui la disigan muron.	Il est nécessaire de démolir certaines maisons palestiniennes pour construire le mur de séparation.	detrui	0	0
Vi ne diru, ke la civilizo ne progresas, ĉar en ĉiu milito oni mortigas vin per maniero nova.	On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	civilizo	0	0
Judismo kaj budhismo ambaŭ malpermesas murdon, ŝtelon, seksan misagadon kaj malican parolon.	Le judaïsme et le bouddhisme interdisent tous deux le meurtre, le vol, les inconduites sexuelles et les propos perfides.	parolon	0	0
Kiu estas la hodiaŭa dato?	Quelle est la date d'aujourd'hui ?	hodiaŭa	0	0
Ĉu vi volonte trinkos kafon?	Vous prendrez bien un café ?	trinkos	0	0
Li plenumas siajn promesojn.	C'est un homme de parole.	plenumas	0	0
La okupaciaj fortoj permesas neniun forlasi la urbon, inkluzive la malsanulojn, kiuj bezonas kuracadon en fakaj hospitaloj.	Les forces d'occupation n'autorisent personne à quitter la ville, y compris les malades qui ont besoin de se faire traiter dans des hôpitaux spécialisés.	fortoj	0	0
Li ne estis tre inteligenta, sed li estis utila stultulo.	C'était pas une lumière mais une andouille commode.	utila	0	0
Ĉu vi volas la keston aŭ la korbon?	Est-ce que vous voulez la caisse ou la corbeille ?	keston	0	0
La patrino de Manjo kaŝe drinkas.	La mère de Marie boit en cachette.	kaŝe	0	0
Kie vi fumas?	Où vas-tu pour fumer ?	fumas	0	0
Mi apenaŭ povas spiri.	Je peux à peine à respirer.	spiri	0	0
Mi konstante forgesas nomojn.	J'oublie continuellement les noms.	forgesas	0	0
Tomo havas longan kolon.	Tom a un long cou.	longan	0	0
La fina celo de la scio estas la vero, dum la fina celo de la artoj estas la plezuro.	Le but ultime de la connaissance est la vérité tandis que le but ultime des arts est le plaisir.	scio	0	0
Vi estas instruisto, ne gardisto.	Tu es professeur, pas gardien.	gardisto	0	0
Ĉu vi scias, kio estas en tiu kesto?	Savez-vous ce qu'il y a dans cette caisse ?	kesto	0	0
En la dudekunua jarcento la aferoj restas senŝanĝaj: pro stulta provo de nia registaro por plenumi la interesojn de la kapitalismo niaj infanoj devigatas lerni la anglan ekde sia sesjariĝo, kiam multaj el ili eĉ ne kapablas legi propralingve.	En ce 21e siècle, les choses n'ont pas changé : en raison d'une tentative stupide de notre gouvernement pour répondre aux intérêts du capitalisme, nos enfants sont contraints d'apprendre l'anglais dès l'âge de six ans (beaucoup d'entre eux ne savent pas lire dans leur propre langue) .	jarcento	0	0
Mi ne sciis, ke Guillerme kaj Tamara estas fratoj.	Je ne savais pas que Guillerme et Tamara étaient frères.	tamara	0	0
Savu niajn animojn!	Sauvez nos âmes !	animojn	0	0
La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	hispanio	0	0
Kion vi travivis aŭ vidis, neniu povas forpreni de vi.	Personne ne pourra t'ôter ce que tu as vu ou vécu.	forpreni	0	0
Tomo kaj Manjo ne vere estas influhavaj.	Tom et Manon ne sont pas vraiment influents.	manjo	0	0
Mi ne scias, ĉu mi ridu aŭ ploru.	Je ne sais si je dois rire ou pleurer.	ploru	0	0
Se vi domaĝas vian vivon, estus al vi pli oportune forkuri.	Si tu tiens à ta peau, tu ferais mieux de déguerpir.	forkuri	0	0
Tiu leciono estas nuligita por morgaŭ.	Cette leçon est annulée demain.	leciono	0	0
Provu igi ĝin daŭri pli longe.	Essayez de le faire durer un peu plus longtemps.	igi	0	0
El la rakonto pri via vivo povus fonti bona scenaro.	L'histoire de votre vie ferait un bon scénario.	scenaro	0	0
La konkludo de la filmo diferencas disde la konkludo de la romano.	La conclusion du film est différente de la conclusion du roman.	romano	0	0
Marko promenas en la ĝardeno.	Marc se promène dans le jardin.	promenas	0	0
Duobla plezurige estas trompi la trompanton.	C'est double plaisir de tromper le trompeur.	duobla	0	0
Ĉu vi suferis pro daŭra jukado, erupcio aŭ sekeco sur via korpo?	As-tu souffert de démangeaisons persistantes, d’éruptions cutanées ou de sécheresse sur ton corps ?	suferis	0	0
Ĉiuvespere mi ĝuas plenan glason da kafo kun mia edzino antaŭ ol enlitiĝi.	Chaque soir, je savoure un énorme verre de jus avec ma femme avant de me coucher.	plenan	0	0
Devas esti, ke vi alvenis ĉi tien en infanaĝo.	Tu as dû venir ici quand tu étais enfant.	infanaĝo	0	0
Kiom da aŭtoj posedas Alex?	Combien de voitures a Alex ?	alex	0	0
La preparadoj por la ceremonio daŭras.	Les préparations pour la cérémonie sont en cours.	ceremonio	0	0
Mi plenumis mision eksterlande.	J'étais en mission à l'étranger.	mision	0	0
Ni kuris al la etaĝo.	Nous avons couru à l'étage.	kuris	0	0
Sciado estas nenio, imago estas ĉio.	Le savoir n'est rien, l'imagination est tout.	imago	0	0
Rigardu maldekstren, malsupre: ĉu Marieta estas ĉe la fenestro?	Regarde sur la gauche, en bas : Mariette est à la fenêtre ?	maldekstren	0	0
Mi vidis lian aŭton turniĝi dekstren.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.	dekstren	0	0
Estas odoro de gaso.	Ça sent le gaz.	odoro	0	0
La maljunulino ne havas firman manon.	La femme âgée n'a pas la main ferme.	maljunulino	0	0
Antonio kaj Maria konas unu la alian.	Antoine et Marie se connaissent.	antonio	0	0
Mi vere kontentas, ke vi estas ĉi tie.	Je suis vraiment contente que vous soyez ici.	kontentas	0	0
Vi havas malsaman vidon de la realo.	Vous avez une vision différente de la réalité.	realo	0	0
Verdire vi ne volas paroli pri tio, ĉu?	En vérité, tu ne veux pas en parler, n'est-ce pas ?	verdire	0	0
Je tiu stadio de la monda historio de Usono, ne ekzistas io, kio similas al sendependa gazetaro. Tion scias vi kaj mi. Estas neniu el vi, kiu aŭdacas skribi siajn sincerajn opiniojn, kaj se vi tion farus, vi jam scias, ke ili ne estus publikigitaj. Mi estas ĉiusemajne pagita por teni miajn sincerajn opiniojn for de la ĵurnalo, al kiu mi estas ligita. El inter vi aliaj personoj ricevas la saman salajron por similaj taskoj, kaj kiu ajn el vi, kiu havus la necesan stultecon skribi sincerajn opiniojn, tiu retroviĝus surstrate, serĉante novan postenon. Se mi lasus miajn sincerajn opiniojn publikiĝi en unu el la eldonaĵoj de miaj ĵurnaloj, mia posteno malaperus jam post dudek kvar horoj. La ĵurnalista tasko jenas: detrui la veron, perversigi, diaboligi, montriĝi flatema al Mammon, kaj vendi sian landon kaj rason por perlabori sian ĉiutagan panon. Tion scias vi kaj mi, kaj kiu frenezaĵo estas tiu celebrado de sendependa gazetaro? Ni estas marionetoj, kies fadenojn ili tiras, kaj ni dancas. Niaj talentoj, niaj oportunoj kaj niaj vivoj estas ĉiuj la propraĵo de aliaj homoj. Ni estas intelektaj prostituitoj.	Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	similaj	0	0
La eŭropanoj konsideras Islamon pli ideologia programo ol religio.	Les européens voient dans l'Islam un programme idéologique plutôt qu'une religion.	programo	0	0
Mi preferus kion ajn anstataŭ proceso.	Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.	proceso	0	0
Tiu bruo kaŭzas ĝenon.	Ce bruit est gênant.	kaŭzas	0	0
Ŝiaj montoŝuoj estas nigraj.	Ses chaussures de randonnée en montagne sont noires.	nigraj	0	0
Vi lernos uzi ĉi tiujn aparatojn.	Tu apprendras à utiliser ces appareils.	lernos	0	0
Tio estas ekzakte kion mi diris.	C'est exactement ce que j'ai dit.	ekzakte	0	0
Ĉesu gapi al ŝia brusto!	Arrête de lui fixer les seins !	brusto	0	0
Mi ĉeestos inter vi morgaŭ.	Je serai parmi vous demain.	ĉeestos	0	0
Ĝi havas virinan kapon, leonan korpon, birdajn flugilojn kaj serpentan voston.	C’est une tête de femme, au corps de lion, aux ailes d’oiseau, et qui porte une queue de serpent.	flugilojn	0	0
Lia vilaĝo situas tuj trans la landlimo.	Son village est juste de l'autre côté de la frontière.	landlimo	0	0
Nur por ekstera uzo.	En application externe seulement.	ekstera	0	0
Se vi scius pli multe pri magio, vi komprenus, kial ĝi ne eblas.	Si tu en savais plus sur la magie, tu comprendrais pourquoi ce n’est pas possible.	magio	0	0
Donu tion, al kiu ajn volos ĝin.	Donne-le à quiconque le veut !	volos	0	0
Mi esperas, ke Tomaso ne estas arestita.	J'espère que Thomas n'est pas arrêté.	arestita	0	0
Nur malbonaj notoj en ĉi tiu raporto!	Rien que des mauvaises notes dans ce bulletin !	notoj	0	0
Mi agis sen pripensi.	J'ai agi sans réfléchir.	pripensi	0	0
Mi havas la honoron akcepti vin en tiu impona loko.	J'ai l'honneur de vous accueillir dans ce lieu prestigieux.	honoron	0	0
Li ĵuris al sia fianĉino fidelecon ĝismortan.	Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	ĵuris	0	0
Kounosuke Sakazaki estas membro de la bando "The Alfee".	Kounosuke Sakazaki fait partie du groupe « The Alfee ».	the	0	0
Hieraŭ posttagmeze vi laboris, ĉu ne?	Tu travaillais, hier après-midi, n'est-ce pas ?	posttagmeze	0	0
Rita estas la bofilino de Dan.	Rita est la bru de Dan.	rita	0	0
Restis loko antaŭe en la buso.	Il restait de la place à l'avant du bus.	buso	0	0
Mi havas mirindan instruistinon.	J'ai une institutrice merveilleuse.	mirindan	0	0
Ili arestis la krimulojn.	Ils arrêtaient les criminels.	arestis	0	0
Ŝi kisis min survange.	Elle m'embrassa sur la joue.	kisis	0	0
La vento blovas de oriento.	Le vent souffle de l'est.	oriento	0	0
Ŝi preferas bieron ol vinon.	Elle préfère la bière au vin.	vinon	0	0
Patrinoj farantaj proprajn esplorojn pri la sano de siaj infanoj en interreto estas katastrofo por la ĝenerala sano de la loĝantaro kaj reala danĝero por siaj propraj infanoj.	Les mères qui font leurs propres recherches sur la santé de leurs enfants sur Internet sont une catastrophe pour l'état sanitaire général de la population et de réels dangers pour leurs propres enfants.	proprajn	0	0
Vi ne deziras celumi tiun armilon al mi.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme dans ma direction.	armilon	0	0
Mi ankoraŭ ne naskiĝis kiam en decembro 1941 komenciĝis milito inter Japanio kaj Usono.	Je n'étais pas encore né qu'une guerre éclata entre le Japon et les États-Unis en décembre 1941.	komenciĝis	0	0
La sola maniero liberiĝi el moderna diktatoro estas mortigi lin.	Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.	diktatoro	0	0
Sur la sago, kiu trafas ĝin, la birdo rekonas siajn plumojn.	Sur la flèche qui l'atteint l'oiseau reconnaît ses plumes.	sago	0	0
Tom serĉas laborpostenon.	Tom cherche un emploi.	laborpostenon	0	0
Ni dancas.	Nous dansons.	dancas	0	0
La okupaciaj fortoj evakuis la vilaĝon, mortiginte plurajn personojn kaj detruinte dudekon da domoJ;	Les forces d'occupation ont évacué le village après avoir tué plusieurs personnes et démoli une vingtaine de maisons.	vilaĝon	0	0
Neniu alia komprenis pli bone la genian menson de Betoveno ol la reĝisoro Herbert Von Karajan.	Personne ne comprit l'esprit génial de Beethoven aussi bien que le chef Herbert von Karajan.	von	0	0
Li vojaĝis ĉirkaŭ la mondo en okdek tagoj per propraj rimedoj.	Il a voyagé autour du monde en quatre-vingts jours par ses propres moyens.	vojaĝis	0	0
Ne juĝu homon laŭ ties aspekto.	Ne jugez pas un homme sur son apparence.	aspekto	0	0
Ĉu vi havas seĝon ĉe la fenestro?	Est-ce que tu as une chaise près de la fenêtre ?	seĝon	0	0
Mi perfidis la geedzan fidelecon, kiun mi promesis al Don José, mia edzo.	J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.	don	0	0
Kiu estas via retpoŝta adreso?	Quelle est votre adresse e-mail ?	adreso	0	0
Se vi edziniĝos kun mi, mi savos vin.	Si tu te maries avec moi, je te sauverai.	savos	0	0
Li restis fidela je siaj principoj.	Il est resté fidèle à ses principes.	fidela	0	0
Ni volas ĉambron por kvar noktoj.	Nous voulons une chambre pour quatre nuits.	noktoj	0	0
Hodiaŭ komenciĝos mia nova kurso.	Aujourd'hui mon nouveau cours va débuter.	komenciĝos	0	0
Mi neniel imagis, ke vi kapablas tiel flue paroli la francan.	Je n'avais aucune idée que tu pouvais parler français si bien.	francan	0	0
La kliento ĵus alvenis kaj atendas en la apuda ĉambro.	Le client vient juste d'arriver et attend dans la chambre voisine.	kliento	0	0
Mi estis tro okupita la lastan semajnon.	J'étais trop occupé la semaine dernière.	semajnon	0	0
Se vi vidas viron alproksimiĝi kun evidenta intenco fari al vi ion bonan, vivosave forkuru.	Si vous voyez un homme s'approcher de vous avec l'intention évidente de vous faire du bien, vous devriez vous sauver.	forkuru	0	0
Mi havas ŝtonon en mia ŝuo.	J'ai une pierre dans mon soulier.	ŝuo	0	0
Pri kiuspeca teatraĵo temas?	Quel genre de pièce est-ce donc ?	teatraĵo	0	0
Mi ne estas supozata informi kiun ajn pri tio.	Je ne suis pas censée en informer qui que ce soit.	informi	0	0
Ni laciĝis.	Nous nous sommes fatiguées.	laciĝis	0	0
Transdonu tiun aferon al la polico!	Mettez cette affaire entre les mains de la police.	transdonu	0	0
Sinjorino Baker sciis, ke la junulo devos tre baldaŭ foriri, ŝi do decidis peti lin iom movi sian aŭton, por ke ŝi povu parkigi la sian en konvena tranoktejo antaŭ enlitiĝo.	Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	povu	0	0
Tomo estas tre okupita lastatempe.	Tom est très occupé récemment.	lastatempe	0	0
Mi ne scias, ĉu iam mi pardonos al mia patro, sed la memoraĵoj pri lia perforto estas ĉiam vivaj en mi.	Je ne sais pas si un jour je pardonnerai à mon père, mais les souvenirs de sa violence sont toujours vivants en moi.	pardonos	0	0
Vi ankoraŭ malsufiĉe spertas.	Tu n'es pas encore assez expérimenté.	spertas	0	0
"Vi estas lerta gitaristino!" "Mi ŝatus kredi tion!"	« Vous êtes un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »	lerta	0	0
Silentaj ĉasistoj de la nokta ĉielo, strigoj estas inter la plej fascinaj estaĵoj en la besta regno.	Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	regno	0	0
Mi ne proponos rendevuon al kiu ajn, kiu ne estas ĉarma.	Je ne filerai pas de rencard à qui que ce soit qui n'est pas mignon.	rendevuon	0	0
Kaj la fileto respondis: “Mi ne vidis lin, sed mi scias, kiu li estis”.	Et le jeune fils répondit: "Je ne l'ai pas vu, mais je sais qui c'est".	fileto	0	0
Mi bedaŭras, ke vin trafas tiom da malfacilaĵoj.	Je regrette que tu aies autant d'ennuis.	trafas	0	0
Mia kuzo estas la antaŭlasta ulo en la linio.	Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.	linio	0	0
Mi pasigis mian tutan vivon helpante aliulojn.	J'ai passé toute ma vie à aider les autres.	pasigis	0	0
Fluanta akvo ne putras, la pordohokoj ne rustiĝas; tion kaŭzas la movado.	L'eau qui s'écoule ne se corrompt pas, les charnières de la porte ne rouillent pas; cela est dû au mouvement.	movado	0	0
La ŝtormo tute detruis la urbon.	La tempête a détruit toute la ville.	detruis	0	0
Tomo estis komplico en la atako kontraŭ sia propra banko.	Tom était complice dans le braquage de sa propre banque.	atako	0	0
Ŝi havas malgrandan nigran hundon.	Elle a un petit chien noir.	hundon	0	0
La juna virino portis infanon en siaj brakoj.	La jeune femme portait un enfant dans les bras.	brakoj	0	0
La letero permesas al la parlamento plenumi sian rajton pri komentado, kiu estas la rajto esprimi sin pri leĝo, tamen agnoskante la reĝon kiel solan posedanton de la leĝfara potenco.	La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	rajton	0	0
Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	egalas	0	0
Li estas ebria kiel dek porkoj.	Il est rond comme une queue de pelle.	porkoj	0	0
Estas ovoj en la skatolo.	Il y a des œufs dans la boîte.	skatolo	0	0
Kiom da homoj rajtas inviti ĉiu klubano?	Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	inviti	0	0
Estas lia biciklo, kiu estis ŝtelita.	C'est son vélo qui fut volé.	biciklo	0	0
La antikva Jemena alfabeto disbranĉiĝis de la antikva pra-Sinaja alfabeto la 9an jarcenton a.K.E.	L'antique alphabet sudarabique s'est séparé de l'antique alphabet protosinaïtique au neuvième siècle avant notre ère.	antikva	0	0
Kio estas via ŝatata ludo?	Quel est ton jeu préféré ?	ŝatata	0	0
Ŝi vere scipovas sin ŝminki, tial ĉio ajn, kion ŝi surhavas, sidas al ŝi.	Elle sait vraiment se maquiller, du coup qu'importe ce qu'elle porte, cela lui va.	surhavas	0	0
Tomo vivas en kvartalo ege laŭmoda.	Thomas vit dans un quartier ultra branché.	kvartalo	0	0
En tiuj kondiĉoj mi ne povas konsenti la peton.	Dans ces conditions, je ne peux pas accepter la demande.	kondiĉoj	0	0
Mi riparis la horloĝojn.	Je réparais les montres.	horloĝojn	0	0
Statuo estas verko de arto en ŝtono, metalo aŭ ligno, prezentanta homojn aŭ bestojn.	Une statue est une œuvre d'art en pierre, en métal ou en bois, qui représente des hommes ou des animaux.	verko	0	0
Vi scias, ke tio estas mensogo.	Vous savez que c'est un mensonge.	mensogo	0	0
Se vi deziras sukcesi tiam vi nepre laboru forte.	Si tu veux avoir du succès, alors tu dois travailler dur.	sukcesi	0	0
Ĉesu krii!	Arrêtez de crier !	krii	0	0
Ĉu enordas, se ni faros tion poste?	Est-ce que ça va, si on le fait plus tard ?	enordas	0	0
Kiam mi vidas duoble, mi fermas unu okulon.	Quand je vois double, je ferme un œil.	okulon	0	0
Ni disponas nur tre malgrandan pecon da ĝardeno.	Nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin.	pecon	0	0
Tom tute ne sciis, ke Mary estas seria murdisto.	Tom n'avait aucune idée que Mary était une tueuse en série.	murdisto	0	0
Eblas muroj sen tegmento, sed ne tegmento sen muroj.	On peut avoir des murs sans toit, mais non un toit sans murs.	tegmento	0	0
Tomo danku al vi.	Tom doit vous remercier.	danku	0	0
Ni vizitis la tombon de nia patro.	Nous nous sommes rendus à la tombe de notre père.	tombon	0	0
Mi veturos per aŭto.	J'irai par voiture.	veturos	0	0
Ŝi estas ege sperta pri la hispana kaj la itala.	Elle est très compétente en espagnol et en italien.	hispana	0	0
Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.	kilometrojn	0	0
Ĉu li estas la urbestro?	Est-ce le maire ?	urbestro	0	0
Vi devas atenti lian rakonton.	Tu devrais prêter attention à son histoire.	rakonton	0	0
Ĉu vi sugestas, ke temas pri miskonceptado?	Suggères-tu qu'il s'agit d'un défaut de conception ?	sugestas	0	0
Mono neniel utilos.	L'argent n'y fera rien.	utilos	0	0
Ĝi estas bonfama vendejo.	C'est un magasin honorable.	vendejo	0	0
Tiom da membroj de nia civilizacio prefere vivu kelktempe kun primitiva popolo.	Tellement de membres de notre civilisation feraient bien de vivre quelque temps avec un peuple primitif.	membroj	0	0
En Germanio oni parolas germane.	En Allemagne, on parle l'allemand.	germanio	0	0
Al mi plaĉis iri al la strando.	J'aimais aller à la plage.	plaĉis	0	0
Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	vivoj	0	0
Spicokuko estas tradicia germana kristnaska bakaĵo.	Le pain d'épices est un gâteau de Noël allemand traditionnel.	germana	0	0
Enlitiĝu!	Au lit !	enlitiĝu	0	0
Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	ĉian	0	0
Alvoku min, kiam ĝi estos farita.	Appelle-moi quand c'est fait.	alvoku	0	0
Mi devus anstataŭe prilabori mian diploman eseon.	Je devrais travailler à ma thèse.	anstataŭe	0	0
Eĉ blinda kokino povas trovi grajnon.	Même une poule aveugle sait trouver du grain.	blinda	0	0
Principo de sufiĉo kaj neceso: nur unu knabino po tage.	Principe d'assouvissement et de nécessité : juste une fille par jour.	tage	0	0
Liaj vortoj donis al mi esperon.	Ses paroles me donnèrent de l'espoir.	esperon	0	0
Ŝi estas en la banejo.	Elle est dans la salle de bain.	banejo	0	0
Aleĉjo staris momenton apud la pordo, kvazaŭ ŝanceliĝante, ĉu li devas resti aŭ iri post la kuzino.	Alex resta un moment près de la porte, comme s'il hésitait à devoir rester ou à suivre son cousin.	aleĉjo	0	0
Ni aranĝos tion morgaŭ.	Nous réglerons cela demain.	aranĝos	0	0
Ne estas nia kulpo ke vi ne povas paroli esperanton.	Ce n'est pas notre faute que tu ne puisses pas parler en espéranto.	esperanton	0	0
La profesoro diris, ke Hitler mortigis sin.	Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.	hitler	0	0
La laboristoj strikas.	Les travailleurs sont en grève.	laboristoj	0	0
Se vi tuŝos min, mi krios.	Si vous me touchez, je crierai.	tuŝos	0	0
Ne batu min!	Ne me frappe pas !	batu	0	0
Nia amikeco estas al mi tre grava.	Notre amitié m'est très importante.	amikeco	0	0
En unu el la imponaj salonoj estis instalita la registra studio.	C'est dans une des impressionnantes salles que le studio d'enregistrement a été installé.	studio	0	0
El kio fariĝas butero?	De quoi est fait le beurre ?	fariĝas	0	0
Mi hontas pro mia faro.	J'ai honte de ce que j'ai fait.	hontas	0	0
Mensogoj estas la armiloj de malbonuloj.	Le mensonge est l'arme des mauvais.	mensogoj	0	0
Li famas kiel grandioza pentristo.	Il est connu comme un grand peintre.	grandioza	0	0
Kiam ili registris la nomojn de la membroj?	Quand ont-ils enregistré le nom des membres ?	nomojn	0	0
Li surgenuiĝis kaj preĝis por la animoj de la mortintoj.	Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.	animoj	0	0
Estis plezure pasigi vesperon kun knabino inteligenta, amuza kaj bela kiel vi.	C'était un plaisir de passer une soirée avec une fille intelligente, drôle et belle comme toi.	pasigi	0	0
Ŭaŭ! Manjo estas vere kopulema.	Ouah, Marie c'est une chaudasse.	ŭaŭ	0	0
Civilizacio similas al maldika tavolo de glacio sur profunda oceano de ĥaoso kaj mallumo.	La civilisation ressemble à une fine couche de glace sur un océan profond de chaos et de ténèbres.	oceano	0	0
Printempe dum la tagoj plilongiĝis kaj dum la suno plivarmigis, ŝi atendis la unuan rubekolon revenantan el sudo.	Au printemps, quand les jours rallongent et que le soleil chauffe plus, elle attendait le premier rouge-gorge revenant du sud.	sudo	0	0
Bonvolu lasi min iri preni vian fratinon ĉe la stacio.	Veuillez me laisser aller prendre votre sœur à la gare.	fratinon	0	0
Tie ni vivis solaj.	Nous vivions là seuls.	solaj	0	0
Mi ne plu uzos la anglan kun persono scipovanta alian lingvon, kiun mi mem parolas, krom la angla.	Je n'utiliserai plus l'anglais avec une personne qui parle une autre langue que moi-même je parle mis à part l'anglais.	uzos	0	0
Li falis kaj lia kruro rompiĝis.	Il est tombé et il s'est cassé la jambe.	kruro	0	0
Kion laŭviadire vi donacis al ŝi okaze de ŝia datreveno?	Que dis-tu lui avoir offert à l'occasion de son anniversaire ?	donacis	0	0
Mi emas diri, ke tio tamen estas paŝo malantaŭen.	Je suis tenté de dire que c'est tout de même un pas en arrière.	paŝo	0	0
Mi provis naĝi trans la riveron.	J'ai essayé de traverser la rivière en nageant.	riveron	0	0
Kial mi lernu la francan?	Pourquoi devrais-je apprendre le français ?	lernu	0	0
Necesos, ke vi pagu tion.	Il va falloir que vous le payiez.	necesos	0	0
Frapu ĉe la pordo!	Frappe à la porte !	frapu	0	0
Ĉu ankaŭ via amiko devenas de Berlino?	Est-ce que ton ami est aussi de Berlin ?	devenas	0	0
Mia koramiko ja kelkfoje amindumas aliajn knabinojn.	Mon copain flirte parfois avec d'autres filles.	knabinojn	0	0
La supo neniam estas manĝata same varmega kiel oni servas ĝin.	La soupe n'est jamais mangée aussi chaude qu'elle est servie.	servas	0	0
Li estas malseka.	Il est mouillé.	malseka	0	0
Se mi estus riĉa, mi aĉetus belan domon.	Si j'étais riche, j'achèterais une belle maison.	riĉa	0	0
Ni devas tuj ĉesigi la uzadon de ozon-detruaj kemiaĵoj.	Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.	ĉesigi	0	0
La popolo sekvis la diktatoron kiel grego de ŝafoj.	Le peuple suivait le dictateur comme un troupeau de moutons.	sekvis	0	0
Li bonordas.	Tout est en ordre, en ce qui le concerne.	bonordas	0	0
Li sentis la vibradon de lia telefono en sia poŝo.	Il sentit son portable vibrer dans sa poche.	poŝo	0	0
Tomo estas ĉiam en kontakto.	Tom est toujours connecté.	kontakto	0	0
Vi ne devas rezigni nur pro tio, ke vi havas nenian talenton.	Vous ne devez pas renoncer simplement parce que vous n'avez aucun talent.	talenton	0	0
Mi konsilas al vi, ke vi ŝanĝu viajn vestojn.	Je vous conseille de changer de vêtements.	ŝanĝu	0	0
Mi helpis al mia patrino purigi la kuirejon.	J'ai aidé ma mère à nettoyer la cuisine.	purigi	0	0
Konscienco avertas onin kiel amiko kaj punas onin kiel juĝisto.	La conscience nous avertit en ami avant de nous punir en juge.	avertas	0	0
Mia patro batis min per dika zono el ledo.	Mon père me battait avec une épaisse ceinture en cuir.	zono	0	0
Lia vivo pendas nur de unusola fadeno.	Sa vie ne tient qu'à un fil.	pendas	0	0
Tomaso revis havi velŝipon.	Thomas rêvait d'avoir un voilier.	revis	0	0
Ĉi tiu sapo estas malpura.	Ce savon est sale.	malpura	0	0
Jean malpli vojaĝas ol Alice.	Jean voyage moins qu'Alice.	jean	0	0
Watanabe estas mia familinomo.	Watanabe est mon nom de famille.	familinomo	0	0
Unu milionon da usonaj dolaroj li ricevis kompense.	Il reçut un million de dollars US en dédommagement.	dolaroj	0	0
Kvin, kaj ankaŭ alumetojn, mi petas.	Cinq, et aussi des allumettes, s'il vous plait.	alumetojn	0	0
Ni lernas Esperanton kun niaj idoj.	Nous apprenons l’espéranto avec nos enfants.	idoj	0	0
Restu sidanta, mi petas.	Restez assise, je vous prie.	sidanta	0	0
La lerneja jaro komenciĝas en Japanio Aprile.	L'année scolaire commence au Japon en avril.	lerneja	0	0
Tomo ne scipovas kuiri.	Tom ne sait pas cuisiner.	kuiri	0	0
Oni aŭdos pri ĝi.	On va en entendre parler.	aŭdos	0	0
La kandidato por la posteno ne plenumis la atendojn de la dunganto.	Le candidat au poste n'a pas satisfait aux attentes de l'employeur.	kandidato	0	0
Vi pretiĝu por la tempo estonta.	Vous devriez vous apprêter pour le futur.	estonta	0	0
Ili devintus restadi en la domo la tutan tagon.	Ils auraient dû rester à la maison toute la journée.	devintus	0	0
Ni ne koleriĝu kontraŭ la aĵoj: Tio tute ne efikas sur ilin.	Il ne faut pas se mettre en colère contre les choses : cela ne leur fait absolument rien.	efikas	0	0
Mi petos nenion de Tomo.	Je ne demanderai rien à Tom.	petos	0	0
Kion vi pensis pri la filmoj, kiujn ni spektis hieraŭ?	Qu'est-ce que tu penses des films que nous avons vus hier ?	filmoj	0	0
Mi kontrolos mian agendon, sed en tiu kunteksto mi devus esti kapabla atingi tion en la venonta semajno.	Je vérifierai mon agenda mais, à ce stade, je devrais être en mesure d'y parvenir la semaine prochaine.	venonta	0	0
Tomaso foriris antaŭ duonhoro.	Thomas est parti il ​​y a une demi-heure.	duonhoro	0	0
Ni bedaŭros tion.	Nous allons le regretter.	bedaŭros	0	0
Mi ne emas promeni ĉi-matene.	Je n'ai pas envie de faire une marche ce matin.	promeni	0	0
La vivkostoj tiom rapide altiĝis, ke estas al ni preskaŭ neeble ekvilibrigi la buĝeton.	Le coût de la vie a grimpé si rapidement qu'il nous est presque impossible de nouer les deux bouts.	neeble	0	0
Se iam vi traveturos Japanion, vizitu min.	Si vous passez un jour par le Japon, venez me voir.	vizitu	0	0
La fama sciencisto Isaac Newton foje komparis sin kun infano ludanta ĉe la bordo de oceano; ĝi trovas mirinde belajn ŝtonetojn, sed antaŭ ĝi sin etendas giganta oceano da neesploritaj misteroj.	Le fameux scientifique Isaac Newton s'est comparé un jour à un enfant jouant au bord d'un océan; il trouve des cailloux d'une merveilleuse beauté, mais devant lui s'étend un océan de mystères inexplorés.	giganta	0	0
Mi kredas, ke neniam estulo de nia speco havis nature malpli da vanto ol mi.	Je crois que jamais individu de notre espèce n'eut naturellement moins de vanité que moi.	nature	0	0
Malbonŝance la poeto mortis juna.	Malheureusement le poète est mort jeune.	poeto	0	0
Natura dieto konvenas al homa digestado.	Un régime naturel convient à la digestion humaine.	natura	0	0
Okaze de akcidento, tuj avertu min.	En cas d'accident, préviens-moi immédiatement.	okaze	0	0
Mi ricevis de mia filino okarinon okaze de la festo de la patroj. Sincere dirite, ĝin mi ne bezonas. Mi ne komprenas, de kie venis al ŝi la ideo fari tiun elekton.	J'ai reçu un ocarina de ma fille pour la fête des pères. Pour être franc, je n'en ai pas besoin. Je ne comprends pas d'où lui est venue l'idée de faire ce choix.	sincere	0	0
Vi verŝajne ne rimarkos iun ajn diferencon.	Il est probable que vous ne remarquiez aucune différence.	rimarkos	0	0
Ĉu ili trinkis teon?	Ont-ils bu du thé?	trinkis	0	0
En tiu epoko Anglio ne estis preta militi.	À cette époque, l'Angleterre n'était pas préparée pour la guerre.	epoko	0	0
Mi intencis studi kuracosciencon en Usono.	J'avais l'intention d'étudier la science médicale aux États-Unis de l'Amérique du Nord.	studi	0	0
Jupitero provas konsoli sian filinon, kaj malkaŝas al ŝi, kion la destino rezervas por ŝia filo kaj por lia glora posteularo.	Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	glora	0	0
Mi estis malforta.	J'étais faible.	malforta	0	0
Mi ne certas, ke mi povos fidi al ŝi.	Je ne suis pas sûr de pouvoir lui faire confiance.	fidi	0	0
Mi bezonas pli da elektro.	J'ai besoin de plus d'électricité.	elektro	0	0
Li havas bluan sangon.	Il a du sang bleu.	sangon	0	0
Tomo perdiĝis, venante ĉi tien.	Tom s'est perdu en venant ici.	perdiĝis	0	0
Ĉu romanoj de Agata Kristi plaĉas al vi?	Aimes-tu les romans de Agatha Christie ?	agata	0	0
Ĉiujare, pluraj el tiuj neskribataj lingvoj malaperas lasante nenian spuron.	Chaque année, plusieurs de ces langues non écrites disparaissent sans laisser la moindre trace.	spuron	0	0
Ni malfermis la skatolon.	Nous avons ouvert la boîte.	malfermis	0	0
Mi ĉiam volis diri, ke li estas dika aroganta merdulo.	J'ai toujours voulu lui dire qu'il était un gros tas de merde arrogante.	merdulo	0	0
Ili meritas tion.	Elles le méritent.	meritas	0	0
Kion vi planas fari ĉi-vespere?	Que prévoyez-vous de faire ce soir ?	planas	0	0
Suprengrimpante la arbon, por fanfaroni antaŭ siaj amikinoj, Tomo kovriĝis per ridindeco, kiam lia pantalono kroĉiĝis al dorno kaj aŭdigis dubindan krakon.	En grimpant à l’arbre, pour faire le malin devant ses copines, Tom s’est couvert de ridicule au moment où son pantalon s’accrocha à une épine et fit entendre un craquement suspect.	pantalono	0	0
La inoj diboĉis la tutan nokton.	Elles ont fait la bringue toute la nuit.	inoj	0	0
Bubo, kiu vendis bovinon en la hereforda foiro, estis embuske atakita de rabisto, kiu en oportuna loko postulis la monon; tial la bubo forpafiĝis kaj forfuĝis sed, rekaptite de la rabisto, kiu deĉevaliĝis, li elpoŝigis la monon kaj dissemis ĝin ĉirkaŭe, kaj, dum la rabisto ĝin kolektis, la bubo saltis sur la ĉevalon kaj galope iris ĝis sia hejmo.	Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un routier, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le routier, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le routier le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.	kolektis	0	0
Li estas la ministro pri la naturmedio.	Il est le ministre chargé de l'environnement.	ministro	0	0
Ŝi ekhavis bonan ideon por la solvo.	Il lui vint à l'esprit une bonne solution.	solvo	0	0
La juĝisto minacordonas la spektantojn silenti.	Le juge somme les spectateurs de se taire.	silenti	0	0
Aleks ĝuste priskribus la objekton kaj ĝian koloron, eĉ se li ne vidus ĝin antaŭe.	Alex décrirait correctement l'objet et sa couleur, même s'il ne l'avait jamais vu auparavant.	aleks	0	0
Kristoforo Kolumbo ŝatis la torentojn de Pirata Golfeto, kaj ofte pasigis tempon krozante tien.	Christophe Colomb appréciait les torrents de Pirate Bay, et passait souvent du temps à surfer par là-bas.	pirata	0	0
Ni havas multajn elstarajn ulojn en nia teamo.	Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe.	teamo	0	0
Espereble vi ŝercas, ĉu?	Vous plaisantez, j'espère ?	espereble	0	0
Laŭ la juĝo la kreditoroj de la bankrotinto estas invititaj deklari siajn kreditoraĵojn al la juĝa registrejo je limdato, kiu ne povas superi tridek tagojn postjuĝe, sed la kreditoraĵo povas esti plu asertita dum 3 jaroj.	Le jugement invite les créanciers du failli à faire la déclaration de leurs créances au greffe dans un délai qui ne peut excéder trente jours à dater du jugement mais la créance peut toujours être affirmée dans les 3 ans.	juĝo	0	0
Ĉu ci povus montri al ni kelkajn provaĵojn de cia laboro?	Pourrais-tu nous montrer quelques échantillons de ton travail ?	cia	0	0
Mi ĵus aĉetis aŭton, kiu multege kostis.	Je viens de m'acheter une voiture qui m'a coûté la peau des fesses.	kostis	0	0
Ĉu ĉiam malpli da leĝoj por la aŭtoritatuloj, kaj ĉiam pli da leĝoj kontraŭ la civitanoj?	Toujours moins de lois pour les autorités et toujours plus contre les citoyens ?	civitanoj	0	0
Min kontentigis aŭdi vian sukceson.	J'étais content d'apprendre ta réussite.	sukceson	0	0
Bonvolu atente aŭskulti.	Écoutez-bien s'il vous plait.	atente	0	0
Mi trovas la pentraĵojn de Picasso strangaj.	Je trouve que les peintures de Picasso sont étranges.	strangaj	0	0
Kalkulu.	Calcule !	kalkulu	0	0
Mi ŝuldas al vi multe pli ol vi ŝuldas al mi, mi diris al li. Mi ŝuldas al vi la vivon de mia fianĉino Manjo.	Je vous dois bien plus que vous ne me devez, lui dis-je. Je vous dois la vie de ma fiancée, de Marie.	fianĉino	0	0
Ŝi bolis pro kolero.	Elle bouillait de colère.	kolero	0	0
Laŭ mi, mi neniam forlasos Tatoeba-n.	Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	forlasos	0	0
Giganta trombo da akvo formiĝis.	Une trombe d'eau géante s'est formée.	trombo	0	0
Via respondo al la demando montriĝis malĝusta.	Votre réponse à la question s'est avérée fausse.	malĝusta	0	0
La kontrolo de elmotoraj gasoj precipe en urbegoj necesas.	Le contrôle des gaz d'échappement est surtout nécessaire dans les grandes villes.	kontrolo	0	0
Ĉiu virino devas igi sian edzon kokrito.	Toute femme doit faire son mari cocu.	edzon	0	0
Necesas, ke vi kaŝu vin.	Il faut que tu te caches.	kaŝu	0	0
Mi sciis, ke tio estis nur miskompreno.	Je savais que ce n'était qu'un malentendu.	miskompreno	0	0
La grafino ŝajnis surprizita.	La comtesse parut surprise.	grafino	0	0
Ĉu mi povas meti kelkajn demandojn?	Puis-je poser quelques questions ?	demandojn	0	0
Eniro malpermesita escepte al deĵorantoj.	Entrée interdite sauf pour les personnels.	escepte	0	0
"Mi bedaŭras pro tiuj cirkonstancoj" finfine fariĝis esprimo relative ĝentila lastatempe, ĉu ne?	"Je suis désolé pour ces circonstances" a fini par devenir une expression plutôt polie ces jours-ci, n'est-ce pas ?	ĝentila	0	0
Mi celis omaĝi lin per tio.	Je voulais lui rendre hommage par ce moyen.	celis	0	0
Morgaŭ matene, kiam la kampo komencos heliĝi, mi ekiros. Mi bone scias, ke vi min atendas. Mi trairos la arbaron, transiros la monton. Mi ne plu povas resti for de vi. Mi marŝos kun fermitaj okuloj, penseme, sen vidi ion ajn el la ĉirkaŭa mondo, kaj sen aŭdi eĉ la plej etan bruon. Sola, nekonata, kun klinita dorso kaj interplektitaj manoj, malĝoja, por mi la tago estos kiel nokto. Mi ne rigardos la oron de la nokto, kiu falos, nek la velojn, kiuj malproksime veturos al Harfleur, kaj kiam mi alvenos tien, sur vian tombon mi metos bukedon de verdaj ilekso-folioj kaj florantaj erikoj.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	metos	0	0
Mi kompatas ilin.	Je me sens désolé pour eux.	kompatas	0	0
Ĝi estis mirinda spektaĵo, kiu kaŭzis al ni senfinan plezuron.	Ce fut un spectacle fabuleux qui nous procura un plaisir sans fin.	plezuron	0	0
En 1994 estis manko de akvo kaj rizo en Japanujo.	En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.	rizo	0	0
Mi ne havas kaŭzon mensogi al vi.	Je n'ai pas de raison de vous mentir.	mensogi	0	0
Kiu estas via preferata verkisto?	Qui est ton auteur favori ?	verkisto	0	0
La artikolojn, kiujn li verkis, enhavas ideojn tiam revoluciajn.	Les articles qu'il a rédigés contiennent des idées révolutionnaires pour l'époque.	ideojn	0	0
Li diras, ke li opinias tion neebla.	Il dit qu'il tient cela pour impossible.	neebla	0	0
Ni naskiĝas malfortaj, ni bezonas forton; ni naskiĝas senrimedaj, ni bezonas asiston; ni naskiĝas malsaĝaj, ni bezonas prudenton.	Nous naissons faibles, nous avons besoin de force ; nous naissons dépourvus de tout, nous avons besoin d'assistance ; nous naissons stupides, nous avons besoin de jugement.	naskiĝas	0	0
Ekde merkredo ŝi estas en Polujo.	Elle est en Pologne depuis mercredi.	polujo	0	0
Mi ĵus edziĝis.	Je viens de me marier.	edziĝis	0	0
En Portugalio portugaloj parolas la portugalan.	Au Portugal, les Portugais parlent portugais.	portugalan	0	0
La tuta kompetenteco de la maristoj cedis sub la perforto de la ŝtormo.	Toute la compétence des marins céda sous la violence de la tempête.	ŝtormo	0	0
La motorciklo de Tim estas pli kosta ol la mia.	La moto de Tim est bien plus chère que la mienne.	tim	0	0
Mi kredas, ke vi ne povas fari tion. Ni vetu pri tio!	Je crois que tu ne peux pas le faire ? Chiche !	vetu	0	0
Mia kunloĝantino studas la ĉinan.	Ma colocataire étudie le chinois.	studas	0	0
Ĉu vi faris tion intence?	L'avez-vous fait sciemment ?	intence	0	0
Ĝi estis sperto relative nekredebla.	C'était une expérience assez incroyable.	nekredebla	0	0
La baronino kokris la baronon.	La baronne trompa le baron.	baronino	0	0
Kion faras la instruistoj?	Que font les professeurs ?	instruistoj	0	0
La simioj estas inteligentaj.	Les singes sont intelligents.	simioj	0	0
La preĝejo estas ĉe la urba rando.	L'église est à la périphérie de la ville.	preĝejo	0	0
Tempas dormi.	Il est temps de dormir.	tempas	0	0
Jen la hospitalo, en kiu mi naskiĝis.	Voici l'hôpital dans lequel je suis né.	hospitalo	0	0
Li redaktas artikolojn por la loka gazeto.	Il écrit des articles pour le journal local.	loka	0	0
Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	van	0	0
Kie situas Munkeno?	Où se trouve Munich ?	munkeno	0	0
Stariĝu.	Lève-toi.	stariĝu	0	0
Bela pugo!	Beau cul !	pugo	0	0
Kiam sur la pordo de la necesejo estas indikite "okupita", tio signifas, ke iu uzas la ejon.	Lorsque le signe sur la porte des toilettes marque occupé, cela signifie que quelqu'un utilise les lieux.	ejon	0	0
Donu punkton fiksan kaj mi puŝos la terglobon el ĝia akso!	Donnez-moi un point fixe et je pousserai le globe terrestre hors de son axe !	punkton	0	0
Se la suno ne ekzistus, ĉiuj vivantaj estaĵoj mortus.	S'il n'y avait pas de soleil, tous les êtres vivants mourraient.	estaĵoj	0	0
Mi estas ege mirigita! Emmanuel probable venkos en la venonta balotado.	Je suis stupéfait ! Emmanuel va probablement remporter les prochaines élections.	emmanuel	0	0
Ni insistas, ke kunsido estu organizota laŭeble plej baldaŭ.	Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée au plus tôt.	insistas	0	0
Ĉu vi havas bestojn en via bieno?	Avez-vous des animaux dans votre ferme ?	bestojn	0	0
Mi veturis aviadile de Tokio ĝis Kjuŝuo.	J'ai pris l'avion de Tokyo à Kyushu.	veturis	0	0
Dan tuj enamiĝis al Linda.	Dan est immédiatement tombé amoureux de Linda.	dan	0	0
Mi volas, ke vi forlasu tiun stultan planon.	Je veux que tu abandonnes ce plan débile.	planon	0	0
Ni renkontas multege da problemoj.	Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.	multege	0	0
La nova komputilo estas dekoble pli rapida ol la malnova.	Le nouvel ordinateur est dix fois plus rapide que l'ancien.	komputilo	0	0
Julia denove ploras.	Julia pleure à nouveau.	julia	0	0
Mi firme tenas mian pozicion.	Je tiens fermement ma position.	firme	0	0
Ĉu ŝi estas riĉa aŭ ne, estas sen diferenco por mi.	Pour moi ça ne fait aucune différence qu'elle soit riche ou pas.	diferenco	0	0
Mi veturigos vin ien.	Je vous conduirai quelque part.	veturigos	0	0
Kia bando da idiotoj!	Quelle bande d'idiots !	idiotoj	0	0
Lavu viajn manojn antaŭ ol manĝi.	Lavez-vous les mains avant le repas.	lavu	0	0
Ĉu vi opinias konsilinde, surmeti vian uniformon hodiaŭ?	Pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?	uniformon	0	0
Mi konsentas al via propono.	J'acquiesce à votre proposition.	propono	0	0
Ili iris nenien.	Elles ne sont allées nulle part.	nenien	0	0
Ni esperu, ke ŝi ne kontrolos la gramatikaĵojn.	Il n'y a plus qu'à espérer qu'elle n'évalue pas la grammaire.	kontrolos	0	0
La patro kaj la filinoj ne parolas unu kun la aliaj.	Le père et les filles ne se parlent pas.	filinoj	0	0
La grundo estas malmola; de unu monato ne pluvis.	Le sol est dur ; voilà un mois qu'il n'a pas plu.	grundo	0	0
Li metis sian manĝon en sakon el papero.	Il mit son repas dans un sac en papier.	manĝon	0	0
Ŝi glutis pilolojn.	Elle avalait des pilules.	pilolojn	0	0
Mia kato batalis kun alia kato.	Mon chat s'est battu avec un autre chat.	batalis	0	0
La tri knaboj malfermis la pordojn de la konstruaĵo.	Les trois garçons ouvrèrent les portes du bâtiment.	pordojn	0	0
Tomo ne hastas.	Tom ne se dépêche pas.	hastas	0	0
Tuj kiam mi vekiĝas, mi duŝas min.	Je prends une douche juste après m'être levé.	vekiĝas	0	0
Ŝi ekprenis min je la brako.	Elle m'a attrapé par le bras.	brako	0	0
Ne ekzistas ekzakte ekvivalenta vortumo, se kompari du lingvojn.	Il n'y a pas de correspondance exacte entre deux langues.	lingvojn	0	0
La indianoj manĝis lian koron.	Les indiens ont mangé son cœur.	indianoj	0	0
Via frazo enhavas belan aliteracion. Mi ĝoje ĝuas ĝin.	Ta phrase contient une belle allitération. Je la savoure avec joie.	ĝoje	0	0
En la daŭro de ok tagoj ĵus estingiĝis unu post la alia la lasta rinocero en Vjetnamio kaj la lasta nigra rinocero en Afriko, viktimoj de la ŝtelĉasistoj; trans tio estingiĝis la superstiĉo de la azianoj, kiuj atribuas vere fantaziajn potencojn al la pulvoro el la korno de tiuj bestoj. Ankaŭ al la pulvoro el la tigra peniso ili atribuas la kapablon favori erektiĝon. Kiam estontece la lasta tigro estos mortinta pro tio, oni sin demandas, kiel tiuj homoj faros por pranci.	En l'espace de huit jours, viennent de s'éteindre, coup sur coup, le dernier rhinocéros du Vietnam et le dernier rhinocéros noir d'Afrique, victimes des braconniers, et au-delà, de la superstition des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux. Ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection. Lorsque, prochainement, le dernier tigre sera mort pour cela, on se demande comment ces gens feront encore pour bander.	kapablon	0	0
La komploton murdi la prezidenton oni ĝustatempe malkovris.	Le complot pour assassiner le président fut découvert juste à temps.	murdi	0	0
Via nova robo tre belas.	Ta nouvelle robe est très jolie.	robo	0	0
Tutcerte mi forgesis mian pluvombrelon en la buso.	J'ai sûrement oublié mon parapluie dans le bus.	tutcerte	0	0
Saĝulo scias kontentiĝi per malmulto.	Le sage sait se contenter de peu.	saĝulo	0	0
Ĉu Tomo subskribis?	Tom a-t-il signé ?	subskribis	0	0
Mi ne prezentos min por la urbaj elektoj.	Je ne vais pas me présenter aux municipales.	prezentos	0	0
Li ĉiam diras stultaĵojn pri mi.	Il dit toujours des conneries sur moi.	stultaĵojn	0	0
Mi rekomendas kompletan sanekzamenon por via edzo.	Je recommande un bilan complet pour votre époux.	rekomendas	0	0
Ne zorgu, mi mem prizorgos tion.	Ne te dérange pas, je peux m'occuper de cela moi-même.	prizorgos	0	0
Mi certis pri tio.	J'en étais sûr.	certis	0	0
Bedaŭrinde sinjoro prefekto estas en ĝenerala kunsido kaj tial li ne povas akcepti vin nuntempe.	Je suis désolée mais monsieur le préfet est en conseil général et ne peut donc pas vous recevoir pour le moment.	ĝenerala	0	0
Li rigardis belajn tulipojn.	Il regarda de belles tulipes.	belajn	0	0
Estis malmultaj lernantoj restantaj en la klasĉambro.	Il ne restait que peu d'étudiants dans la salle de classe.	malmultaj	0	0
Li freneze enamiĝas al ŝi.	Il est tombé follement amoureux d'elle.	freneze	0	0
Mi uzis sistemon kun likva azoto por malvarmigi mian procesoron.	J'ai utilisé un système à azote liquide pour refroidir mon processeur.	sistemon	0	0
La tropikaj arbaroj estas nun malaperantaj.	Les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition.	arbaroj	0	0
Per tranĉilo oni tranĉas kukon.	On coupe un gâteau avec un couteau.	kukon	0	0
Dan estis enketisto ĉe la scienca brigado.	Dan était un enquêteur de la brigade scientifique.	brigado	0	0
La legendo diras, ke ŝi estis marvirino.	La légende dit qu'elle était une sirène.	legendo	0	0
Liaj vestaĵoj estas eksmodaj.	Ses vêtements sont passés de mode.	vestaĵoj	0	0
Mi ŝatas la odoron, kiun la paĝoj de maljuna libro ellasas, kiam oni malfermas ĝin.	J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	odoron	0	0
Li estas eterna fraŭlo.	C'est un vieux garçon.	eterna	0	0
Mi estis finfine liberigita.	Je fus finalement relâchée.	liberigita	0	0
La trupo daŭre defendis la pozicion.	La troupe continua à défendre la position.	trupo	0	0
Se vi vidus min kun la mieno, kiun mi havas nun, mi certas, ke vi eĉ ne rekonus min.	Si tu me voyais avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que tu ne me reconnaîtrais même pas.	vidus	0	0
Ŝi falis malsupren kaj rompis sian maldekstran kruron.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.	kruron	0	0
Ĉu neniam venis en vian menson, ke mi povus esti okupata ĉi-posttagmeze?	T'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?	menson	0	0
Al kio similas aerŝipo?	De quoi un dirigeable a-t-il l'air ?	aerŝipo	0	0
Ambaŭ liaj fratinoj estas belegaj.	Ses sœurs sont toutes deux très belles.	belegaj	0	0
Cetere tio estas senvariaĵo de la Historio. La gaŭla lingvo malaperis ĉar la gaŭlaj elitoj tuj sendis siajn infanojn al la romana lernejo. Tutsame kiel la provincaj elitoj, poste, instruis al sia idaro la francan lingvon malavantaĝe al la regionaj lingvoj. La dominantaj klasoj ofte estas la unuaj por adopti la lingvaĵon de la invadinto. Ili hodiaŭe samfaras per la angla.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	angla	0	0
Mi kredas vin honesta.	Je te crois honnête.	honesta	0	0
Dentodoloro estas unu el la plej fortaj, kiujn mi iam sentis.	La douleur dentaire est l'une des pires que j'aie ressenties.	fortaj	0	0
Chokichi vigle sentis, ke homoj, laŭgrade de maljuniĝo, tute forgesas la zorgojn, kiujn nur junuloj povas koni kaj kiujn ili mem spertis en sia junaĝo; kaj ke ili senzorge alprenas tiun facilan sitenon, kie ili severe juĝas la cirkonstancojn de junuloj de la nova generacio. Li sentis, ke estas vere netranspontebla breĉo inter maljunuloj kaj junuloj.	Chokichi sentait vivement que les gens, à mesure qu'ils vieillissent, oublient entièrement les soucis que seuls les jeunes peuvent connaître et dont ils ont eux-mêmes fait l'expérience dans leur jeunesse ; et qu'ils prennent nonchalamment cette attitude facile où ils jugent durement les circonstances des jeunes de la nouvelle génération. Il sentait qu'il y avait réellement une distance irréconciliable entre les vieux et les jeunes.	junuloj	0	0
Tomo rifuzis subskribi la kontrakton.	Tom refusa de signer le contrat.	kontrakton	0	0
Ne doloras frapo sur fremda kapo.	Le malheur des fourmis fait le rire des éléphants.	frapo	0	0
Mi ŝatus partopreni en la festo.	J'aimerais prendre part à la fête.	partopreni	0	0
Mi nun konstatas, ke tio ne eblos.	Je suis en train de voir que ça va être impossible.	eblos	0	0
Ŝi ne povis rezisti.	Elle ne pouvait résister.	rezisti	0	0
Mi venos ĉi-vespere al via festeno.	Je viens ce soir à ta fête.	festeno	0	0
Ni germanoj timas Dion, sed nenion alian en la mondo.	Nous Allemands craignons Dieu, mais rien d'autre au monde.	dion	0	0
La kruelaj leonoj loĝas en la varmaj landoj.	Le lions féroces vivent dans les pays chauds.	landoj	0	0
La maljunulo transiris la straton singarde.	Le vieil homme traversa la route prudemment.	singarde	0	0
Tom ne deziras respondi al la mesaĝo de Maria.	Tom ne souhaite pas répondre au message de Marie.	mesaĝo	0	0
Ŝi malriĉas, sed ŝi feliĉas.	Elle est pauvre, mais elle est heureuse.	feliĉas	0	0
En Usono aŭtoj ruliĝas dekstre.	En Amérique, les voitures roulent à droite.	ruliĝas	0	0
Unueco estas la unua kondiĉo de sukceso.	L’union est la première condition pour réussir.	sukceso	0	0
Mi estas malsama kiam mi vivas sen vi.	Je ne suis pas la même quand je vis sans vous.	malsama	0	0
Mi neniam volis fari malbonon al iu.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à qui que ce soit.	malbonon	0	0
La maljuna virino supreniris la ŝtuparon kun malfacileco.	La vieille femme monta l'escalier avec difficulté.	malfacileco	0	0
Ŝi ne volis vendi la verkon.	Elle ne voulut pas vendre l'ouvrage.	vendi	0	0
Mi vundiĝis je la genuo.	Je me suis blessé au genou.	vundiĝis	0	0
Prave. Vi havis tri monatojn tiam.	C'est exact. Tu avais alors trois mois.	monatojn	0	0
Mi klopodas kontakti ŝian fratinon.	J'essaie de rentrer en contact avec sa sœur.	kontakti	0	0
Provu ĝin refoje.	Essaie-la encore une fois.	refoje	0	0
Finfine estas nur areto da frenezuloj, kiuj daŭrigas regulan traduklaboron pli malpli bonan.	Finalement, il n'y a qu'une poignée de dingues qui continue à faire régulièrement des traductions, bonnes ou mauvaises.	daŭrigas	0	0
Tio ne ĝenos Tomon.	Ça ne dérangera pas Tom.	ĝenos	0	0
Mi definitive ĉesis legi, kion li skribas, ĉar mi ne volas mallerni Interlingvaon.	En définitive, j'ai cessé de lire ce qu'il écrit, parce que je ne veux pas désapprendre interlingua.	definitive	0	0
Vento, kiu venas de la oceano, blovas en tiu jarperiodo.	Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	blovas	0	0
Mi eklaboris antaŭ proksimume kvar semajnoj.	J'ai commencé à travailler il y a environ 4 semaines.	semajnoj	0	0
Vi agis kiel neŭrozigita kreteno.	Tu agis comme un crétin déséquilibré.	kreteno	0	0
La edzo de mia fratino estas mia bofrato.	L’époux de ma sœur est mon beau-frère.	bofrato	0	0
Kiel ajn estis, mi ebriece sentis veni la momenton, kiam mi posedos Manjon, kaj mi estis fremda al la ĉiam kreskanta tumulto, kiu boligis ĉies kapojn, kiuj ĉirkaŭis min.	Quoi qu’il en fût, je voyais s’avancer avec ivresse le moment où je posséderais Marie, et je demeurais étranger à l’effervescence toujours croissante qui faisait bouillonner toutes les têtes autour de moi.	kapojn	0	0
Kial vi ridetas?	Pourquoi souriez-vous ?	ridetas	0	0
Formetu viajn ŝuojn.	Enlève tes souliers.	formetu	0	0
Tom ne scias la diferencon inter vitro kaj kristalo.	Tom ne connaît pas la différence entre le verre et le cristal.	kristalo	0	0
Pasintsemajne ŝi naskis belegan filinon.	La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.	belegan	0	0
La ŝtelistoj kaŝis sin en arbaron.	Les voleurs se cachèrent dans les bois.	arbaron	0	0
Tom purigis siajn okulvitrojn.	Tom essuya ses lunettes.	okulvitrojn	0	0
La piratoj enfosis sian trezoron sub teron.	Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.	piratoj	0	0
Tiu ulo estas artisto!	Ce type est un artiste !	artisto	0	0
Ĉe la maldekstra flanko, vi vidos grandan librovendejon.	Sur le côté gauche, tu verras une grande librairie.	maldekstra	0	0
Jam longe mi ne plu vidis vin: lastfoje "Star Wars" ankoraŭ nomiĝis "Stelmilito", kaj ĝi havis nur tri ĉapitrojn, kiuj bonis ĉiuj.	Ça fait déjà si longtemps que je ne t’ai vu : la dernière fois, « Star Wars » s’appelait encore « la Guerre des étoiles », et il n’y en avait que trois épisodes, tous bons.	nomiĝis	0	0
Transdonu al li gratulojn de mi.	Transmets-lui mes félicitations.	gratulojn	0	0
Sur la neĝo la blanka kuniklo estis nevidebla.	Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.	nevidebla	0	0
Pro malatento mi lasis hejme la gravajn dokumentojn, kiujn mi volis kunpreni al la oficejo. Bonvolu esti tiel afabla por nun alporti ilin al mi.	J'ai laissé par inattention à la maison les documents importants que je voulais emmener à la boîte. Serais-tu assez gentil de me les apporter maintenant ?	dokumentojn	0	0
En kvieta urboranda kvartalo ŝi ekloĝis en trabofaka domo asekurita kontraŭ incendio.	Elle s'installa dans une maison à colombages assurée contre l'incendie dans un quartier extérieur calme.	kvieta	0	0
Unu jaron poste Paul naskiĝis.	Un an après, Paul était né.	paul	0	0
Mi ne ridis.	Je n'ai pas ri.	ridis	0	0
Ŝi estas mia speco.	Elle est mon genre.	speco	0	0
Kiu siajn pekojn konfesas kaj forlasas, tiu estos pardonita.	Quiconque confesse ses péchés et y renonce sera pardonné.	konfesas	0	0
La pli malgrandaj astroj ŝvebantaj ĉirkaŭ la planedo Jupitero pensigis lin pri gardistoj ĉirkaŭantaj reĝon, kiam tiu eliras, kaj Kepler nomis ilin satelitoj.	Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.	gardistoj	0	0
Kion mi preparu por la vespermanĝo?	Que dois-je préparer à dîner ?	preparu	0	0
Mi estis nokta homo, sed nun mi estas fruleviĝema.	Je fus un oiseau de nuit, mais maintenant je suis un lève-tôt.	nokta	0	0
Ŝi havas katon. Tiu kato estas blanka.	Elle a un chat. Le chat est blanc.	katon	0	0
Ĝi estas nia unika salono.	C'est notre unique salon.	unika	0	0
Oni rajtas ridi pro larmoj, nur se oni mem ploris.	On n'a le droit de rire des larmes que si on a pleuré.	ridi	0	0
Se iu politika partio provus nuligi socian sekurecon, asekuron pri senlaboreco, kaj forigi leĝojn pri laboro kaj terkultivajn programojn, vi plu neniam ree aŭdus pri tiu partio en nia politika historio. Kompreneble ekzistas grupeto de alipensantoj, kiuj kredas povi fari tion. Inter ili estas H.L. Hunt (vi eble konas lian fonon), kelkaj aliaj teksasaj naftomilionuloj, kaj ia politikulo aŭ negoculo el alia sektoro. Ilia nombro estas nekonsiderinda, kaj ili stultas.	Si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale, l'assurance chômage, et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles, vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique. Il y a un minuscule groupe dissident, bien sûr, qui croit qu'on peut faire ces choses. Parmi eux se trouvent H. L. Hunt (vous connaissez peut-être son curriculum), quelques autres millionnaires texans du pétrole, et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur. Leur nombre est négligeable et ils sont stupides.	forigi	0	0
Mi decidis liberigi ĉiujn miajn anglajn frazojn, inkluzive de tiu ĉi.	J'ai décidé de me décharger de toutes mes phrases en anglais, celle-ci incluse.	inkluzive	0	0
Malfermitaj fenestroj taŭgas por malvarmigo.	Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	fenestroj	0	0
Ĉio, kion vi bezonas fari, estas aliĝi al ni.	Tout ce que tu as à faire c'est de nous rejoindre.	aliĝi	0	0
Brazilo havas grandan agrokulturan potencon.	Le Brésil est une grande puissance agricole.	potencon	0	0
La homoj pensas tute alimaniere, depende de tio, ĉu ili sidas ĉu ili staras.	Les hommes pensent tout à fait différemment selon qu'ils sont assis ou debout.	alimaniere	0	0
Tiu tasko povas esti plenumita sen peno.	On peut accomplir cette tâche sans effort.	peno	0	0
Mi vokos la kuiriston.	Je vais appeler le cuisinier.	vokos	0	0
Ankaŭ mi komencis plori.	Je me suis, moi aussi, mis à pleurer.	plori	0	0
Mi devas puŝi mian biciklon, ĉar unu al la radoj estas malŝvela.	Je dois pousser mon vélo, parce qu'une des roues est crevée.	puŝi	0	0
Lia ombro sur la muro aspektas morna.	Son ombre sur le mur paraît triste.	ombro	0	0
Tiu alkoholo facile rekoneblas pro ĝia maldolĉa gusto.	Cet alcool est très reconnaissable à son goût âcre.	gusto	0	0
Ĉu vi afable peros al mi kontakton kun doktoro Blanka?	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	kontakton	0	0
Mi agis kvazaŭ tio ne ĝenis min.	J'ai fait comme si ça ne me tracassait pas.	agis	0	0
Ĉu mia rilato al mono estas konvena?	Ai-je un bon rapport à l'argent ?	rilato	0	0
La muzeo Ermitaĝo situas en Sankt-Peterburgo.	Le musée de l'Ermitage se situe à Saint-Pétersbourg.	muzeo	0	0
La korvo forflugis.	Le corbeau prit son envol.	forflugis	0	0
Nun mi rememoras, mi havas tiun frazon sur la pinto de la lango.	Ça me revient, j'ai cette phrase sur le bord des lèvres.	rememoras	0	0
Tio aspektas genia!	Ça a l'air super !	genia	0	0
Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	Pendant ce temps, je lis le roman de Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Mi rimarkis viron, kiu staris apud ŝi kaj rigardis ŝian dekoltaĵon.	J'ai remarqué un homme qui se tenait debout à côté d'elle et qui regardait dans son décolleté.	staris	0	0
La viroj fekis kaj pisis funde de la ĝardeno.	Les hommes allaient faire leurs besoins au fond du jardin.	pisis	0	0
Prezidento Ho Chi Minh jam de tridek jaroj travojaĝis la mondon por serĉi la vojon al patruja savo.	Le président Ho Chi Minh a bourlingué durant trente années à travers le monde pour chercher la voie au salut national.	savo	0	0
Mi scivolas, kiom la novaj mamoj de Darby kostis al ŝi.	Je me demande combien les nouveaux seins de Darby lui ont coûté.	mamoj	0	0
Vi kapablas fari ĝin, se vi atentas ĝin.	Tu peux le faire si tu y mets ton esprit.	atentas	0	0
Mi simple volas sciigi vin, ke mi ne lasos vin en embaraso.	Je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber.	sciigi	0	0
Mi scipovas naĝi surbruste, sed ne rampnaĝi surdorse.	Je peux nager la brasse, mais non le dos crawlé.	naĝi	0	0
Ĉu vi rimarkis ŝian novan robon?	Avez-vous remarqué sa nouvelle robe ?	robon	0	0
Via redaktaĵo bonegas kaj enhavas malmultajn erarojn.	Ta rédaction est très bonne, et comporte peu de fautes.	bonegas	0	0
Mia patro elfrancigis la dokumenton japanlingven.	Mon père a traduit en japonais le document français.	elfrancigis	0	0
Cetere, ĉu vi ludas violonon?	Au fait, est-ce que tu joues du violon ?	violonon	0	0
Vi devas gardi vin naĝante en la maro.	Tu dois faire attention à toi lorsque tu nages dans la mer.	gardi	0	0
Kiel li repagos siajn ŝuldojn?	Comment payera-t-il ses dettes ?	ŝuldojn	0	0
Bonvolu ne fumi sen permeso.	Merci de ne pas fumer sans autorisation.	permeso	0	0
Kiu estas via plej ŝatata aktoro?	Quel est ton acteur préféré ?	aktoro	0	0
Mi esperas, ke la vetero estos seka.	J'espère que le temps va être sec.	seka	0	0
Li diris, ke li verŝajne ne gajnos.	Il a dit qu'il ne gagnerait vraisemblablement pas.	gajnos	0	0
Pardonite sed la fakto, ke vi tuŝis la fundon, ne rajtigas vin nervozigi min.	Sans rancune, mais c'est pas parce que tu es tombé vraiment bas que tu dois maintenant me taper sur le système.	fakto	0	0
Mi nomiĝas Ivano.	Mon nom est Ivan.	ivano	0	0
Li estis murdita de la loka mafio.	Il a été assassiné par la mafia locale.	mafio	0	0
Ni igos vin feliĉa.	Nous allons te rendre heureux.	igos	0	0
Fojfoje la aferoj, kiuj okazas, ne havas sencon.	Parfois, les choses qui arrivent n'ont pas de sens.	sencon	0	0
Se kio ajn okazos, sciigu min pri tio tuj.	S’il se passe quoi que ce soit, fais-le-moi savoir aussitôt.	sciigu	0	0
Li elturniĝis por eskapi tra la fenestro.	Il se débrouilla pour s'échapper par la fenêtre.	eskapi	0	0
Ĉu komprenite ?	Compris ?	komprenite	0	0
Mi ĝojas havi la oportunon konatiĝi kun vi.	Je suis heureux de pouvoir faire votre connaissance.	konatiĝi	0	0
Tiu interkonsento estas nur provizora.	Cet accord est seulement temporaire.	interkonsento	0	0
Ili provis regi sian koleron.	Ils ont essayé de contrôler leur colère.	regi	0	0
Okulvitroj ŝajnigas vin pli klera.	Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel.	ŝajnigas	0	0
Mi vivas ĉirkaŭe.	Je vis dans le coin.	ĉirkaŭe	0	0
Tim estas la malbela anasido de la familio Jones.	Tim est le mouton noir de la famille Jones.	anasido	0	0
Mi dirus, ke mi sonĝas en Esperanto.	Je dirais que je rêve en espéranto.	sonĝas	0	0
Mi ŝatus koni vin.	J'aimerais te connaître.	koni	0	0
Necesis al mi unu horo por alveni ĉi tie.	J’ai mis une heure pour arriver ici.	alveni	0	0
Ne mankas al li impertinenteco! pensis la markizino.	Il faut qu'il soit bien impertinent ! pensa la marquise.	markizino	0	0
Ŝi kredis sin kapabla agi tiamaniere, ke li ŝatos ŝin.	Elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprécie.	ŝatos	0	0
Vi konscias pri la valoro de io nur post esti perdinta ĝin.	Tu ne te rends compte de la valeur d'une chose qu'après l'avoir perdue.	valoro	0	0
Estas tre afable de vi, ke vi sendis al mi tiel belan donacon.	C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.	afable	0	0
Ŝi persistas kaj subskribas.	Elle persiste et signe.	subskribas	0	0
Tiu koloro ne bone harmonias kun mi.	Cette couleur ne me va pas.	koloro	0	0
Esperanto estas vivanta lingvo tre taŭga por internacia komunikado.	L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.	komunikado	0	0
Dio benu Usonon.	Que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique !	benu	0	0
Vi bonvolos prezenti vin ĉiujn laŭvice.	Vous voudrez bien vous présenter chacun à votre tour.	prezenti	0	0
Multaj praaj ritoj de tiu tribo perdiĝis kun la tempopaso.	Beaucoup des rites ancestraux de cette tribu ont été perdus avec le temps.	tribo	0	0
Mi vidis Tomon iri trans la straton.	J’ai vu Tom traverser la rue.	straton	0	0
Li estas tiom timema, ke li ne aŭdacas fari al ŝi amdeklaron.	Il est trop timide pour lui découvrir son cœur.	timema	0	0
Virino ridas laŭpove, kaj ploras laŭvole.	Femme rit quand elle peut, et pleure quand elle veut.	laŭvole	0	0
La policistoj, kiuj sciigis al mi pri la morto, tuj kondukis min al la leĝa medicina instituto: mi devis identigi mian filinon.	Les policiers, qui m'ont appris la nouvelle du décès, m'ont immédiatement conduit à l'institut médico-légal: je devais identifier ma fille.	instituto	0	0
Batalu plu!	N'abandonnez pas le combat !	batalu	0	0
Post la akcidento de rapidegaj trajnoj en Ĉinio Angela Merkel decidis forigi la fervojojn el Germanujo kaj tuj haltigi ĉiujn ICE-ojn. Germanujo ekde nun dediĉos sin al daŭrigeblaj transportteĥnikaroj, inter kiuj ventpelata drezino.	Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.	haltigi	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	L'Andorre est une petite principauté située entre l'Espagne et la France.	hispanujo	0	0
Ni volas alporti lingvan ilaron sur la sekvontan nivelon. Ni volas vidi novigadon en la lingvolernada pejzaĝo. Kaj tio ne eblas sen liberaj lingvaj rimedoj, kiuj ne estas konstrueblaj sen komunumo, kiu ne povas kontribui sen efikaj platformoj.	Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	rimedoj	0	0
Li ĵetis en la akvon la fiŝon, kiu profundiĝis ĝis la fundo kaj lasis post si longan sangan strion.	Il jeta à l'eau le poisson, qui s'enfonça jusqu'au fond et laissa derrière lui de longues traînées de sang.	ĵetis	0	0
La ĉi-monda edukado elrevigas min.	L'éducation dans ce monde me déçoit.	edukado	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	trupoj	0	0
La kreditoroj havas pli bonan memoron ol la debitoroj.	Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.	memoron	0	0
La placo estas plena je homoj.	La place est bondée de monde.	placo	0	0
Kovru vin, aŭ vi malvarmumos.	Couvre-toi, tu vas prendre froid.	kovru	0	0
Kiu havas la pli grandan cerbon, elefanto aŭ homo?	Qui a le plus gros cerveau : l'éléphant ou l'Homme ?	cerbon	0	0
Elekto, sed ne hazardo, determinas vian sorton.	Le choix, et non le hasard, détermine ton destin.	hazardo	0	0
Ŝi eniris en taksion.	Elle est montée dans un taxi.	taksion	0	0
Mi batos vin.	Je vais te cogner !	batos	0	0
Ĉu via mikrofono estas silentigita?	Votre microphone est-il désactivé ?	mikrofono	0	0
Estas sciataj certaĵoj; estas aferoj, kiujn ni scias sciataj de ni. Ni ankaŭ scias, ke estas malcertaĵoj sciataj; t. e. ke ni scias, ke estas aferoj, kiujn ni ne scias. Sed estas ankaŭ malcertaĵoj nesciataj – tiuj, kiujn ni ne scias, ke ni ne scias ilin.	Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	t	0	0
Pri kio vi pensas, aŭdante la vorton "penis"? -Nu, kompreneble pri "peno", sed mi pensas, ke VI pensas pri io alia.	- À quoi penses-tu en entendant le mot « bit(t)e » ? - Eh bien, à une bitte d'amarrage, bien sûr, mais je pense que toi, tu penses à autre chose.	penis	0	0
Vi duoble tiel fortas kiel mi.	Vous êtes deux fois plus forts que moi.	fortas	0	0
Kiu ludos tenison?	Qui va jouer au tennis ?	ludos	0	0
Pedro Álvares Cabral estas konsiderata la malkovrinto de Brazilo.	Pedro Álvares Cabral est considéré comme celui qui a découvert le Brésil.	álvares	0	0
Mi devas peti Tomon pri pardono.	Je dois m'excuser auprès de Tom.	pardono	0	0
Sendube la insulo, kiun oni supozis neloĝata, reale estis la rifuĝejo de la rabistoj.	Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	supozis	0	0
Kiom da enloĝantoj estas?	Combien y a-t-il d'habitants ?	enloĝantoj	0	0
Kial vi alvokis?	Pourquoi avez-vous appelé ?	alvokis	0	0
Mi pensas, ke ni ĉiuj iru enen.	Je pense que nous devrions toutes aller à l'intérieur.	enen	0	0
Ĉu alian tason da kafo?	Est-ce une autre tasse de café ?	tason	0	0
Estas malbone ŝteli.	C'est mal de voler.	ŝteli	0	0
Kial ŝi bezonis venigi lin?	Pourquoi avait-elle besoin de l'envoyer chercher ?	venigi	0	0
Vi rulsterniĝis en koto.	Tu te vautrais dans de la boue.	koto	0	0
Mia patro ne permesis, ke mi edziĝu kun ŝi.	Mon père ne me laissa pas l'épouser.	permesis	0	0
Manjo sin preparas.	Marie se prépare.	preparas	0	0
Por la plimulto de la homoj gravas la aero, kiun ili spiras, la nutraĵoj, kiujn ili manĝas kaj la akvo, kiun ili trinkas - jes, la akvo; ja nur ĝi kreskigas la nutraĵojn.	Ce qui intéresse la plupart des gens, c'est l'air qu'ils respirent, les aliments qu'ils consomment et l'eau qu'ils boivent - l'eau qui aide à faire pousser les produits dont ils se nourrissent.	spiras	0	0
Necesas multa mono por studi en tiu lernejo.	Il faut beaucoup d'argent pour étudier dans cette école.	multa	0	0
La perdita knabo estis identigita per siaj vestoj.	On a identifié l'enfant perdu par ses vêtements.	vestoj	0	0
Ĉiu havas sian propran stelon.	Chacun a sa propre étoile.	stelon	0	0
Mi deziras resti ĉi tie dum kelkaj pliaj tagoj.	J'aimerais rester ici quelques jours de plus.	pliaj	0	0
La plej etaj planedoj ĉirkaŭŝvebantaj Jupiteron pensigis lin pri tiuj gardistoj eskortantaj reĝon dum ties eliroj, kaj Kepler nomis ilin satelitoj.	Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.	etaj	0	0
Estis tre mallume interne de la minejo.	Il faisait très sombre à l'intérieur de la mine.	minejo	0	0
Ĉiaokaze, mi timas danaidojn, eĉ se ili alportas donacojn!	De toute façon, je crains les Danéens, même s'ils apportent des cadeaux !	ĉiaokaze	0	0
Purigu ĝin.	Nettoyez-le.	purigu	0	0
Tomo legos.	Tom lira.	legos	0	0
Vi estas porko.	Tu es un porc.	porko	0	0
Ĉu vi rekonos ŝin?	Allez-vous la reconnaître?	rekonos	0	0
Ŝi iris, por ke ŝia hararo estu tondita.	Elle est allée se faire couper les cheveux.	hararo	0	0
Ĝojan Pentekoston al ĉiuj!	Joyeuse Pentecôte à tous !	ĝojan	0	0
Ĉu vi havas retpoŝtan adreson?	Disposez-vous d'une adresse électronique ?	adreson	0	0
Ŝi ne sentos naŭzojn.	Elle n'aura pas de nausées.	sentos	0	0
Kanajlo kaj impertinentulo, poltrono kaj fanfaronulo, mensogulo kaj ŝtelisto! Jen estas liaj veraj nomoj, Sinjorino, kaj tion mi pruvos al vi.	Coquin et faquin, lâche et bravache, menteur et voleur! Voilà ses vrais noms, Madame, et je vous le prouverai.	mensogulo	0	0
Vi firme tenis vin je viaj principoj.	Vous vous accrochiez à vos principes.	tenis	0	0
Mi amas mian panjon.	J'aime ma maman.	panjon	0	0
Ili ne pasos!	Ils ne passeront pas !	pasos	0	0
En landoj transmaraj estas oraj arbaroj.	Dans des pays d'au-delà les mers, sont des forêts d'or.	oraj	0	0
Mi ŝatas pentri akvarelojn.	J'aime peindre avec des aquarelles.	pentri	0	0
Mi ne volis, ke vi sentu vin sola.	Je ne voulais pas que tu te sentes seul.	sentu	0	0
Disponi telefonon helpis al li trovi pli da klientoj.	Disposer d'un téléphone l'aida à trouver davantage de clients.	klientoj	0	0
Nepoj estas la pruvo ke havi infanojn ne estas vane.	Les petits-enfants sont la preuve qu'avoir des enfants n'est pas vain.	pruvo	0	0
Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	ial	0	0
Ŝi konkurencis kun multaj bonegaj atletoj.	Elle s'est mesurée à de nombreux excellents athlètes.	bonegaj	0	0
Mi volas, ke vi kuru al la butiko por mi.	Je veux que tu coures à la boutique pour moi.	butiko	0	0
Sinjorino Charrigaud kun bridita rideto pensis: - Kiom stultas tiu Viktoro!	Mme Charrigaud, sous l'immobilité de son sourire, songeait : − Quel idiot, ce Victor!	stultas	0	0
"Mi ne scias kial, sed rigardi la sunsubirojn ĉiam rememorigas al mi mian infanaĝon." "Ha, mi komprenas vin."	« Je sais pas pourquoi, mais ça me rappelle toujours mon enfance, de regarder les couchers de soleil. » « Ah, je te comprends. »	rememorigas	0	0
Danĝeras flugi en tiu densa nebulo.	Il est dangereux de voler par cet épais brouillard.	nebulo	0	0
Mi havas kiel regulon ne spekti televidon post la naŭa horo.	Je me donne pour règle de ne pas regarder la télé après 9 heures.	televidon	0	0
Ŝia longa parolado tedis nin ĉiujn.	Son long discours nous a tous ennuyés.	parolado	0	0
Lia kruro rompiĝis, sed ŝajne tio ne tro perturbas lin.	Il s'est cassé la jambe, mais ne semble pas plus indisposé que ça.	rompiĝis	0	0
Li parolas la anglan kun germana akĉento.	Il parle l'anglais avec un accent allemand.	anglan	0	0
Preferindas serviĝi ol servi.	Il est préférable d'être servi que de servir.	servi	0	0
La vojo en tiu loko subite turniĝas dekstren.	La route, à cet endroit, tourne subitement vers la droite.	turniĝas	0	0
Ĉu viaj filoj estas amindaj?	Est-ce que tes fils sont charmants?	filoj	0	0
Bona konsilo valoras oron.	Un bon conseil vaut de l'or.	oron	0	0
La malsata maljuna aglo ekvidis sian predon mejlon for.	Le vieil aigle affamé a repéré sa proie à partir d'un mile de distance.	ekvidis	0	0
Mi esperas, ke mi ne vekis vin.	J'espère que je ne vous ai pas réveillées.	vekis	0	0
Jakobo aĉetis donacon por amiko.	Jacques a acheté un cadeau pour un ami.	jakobo	0	0
La plando de la piedoj estas nesensiva al la varmo kaj al la malvarmo.	La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.	malvarmo	0	0
Ŝia ĝardeno estas arta verko.	Son jardin est une œuvre d'art.	arta	0	0
Ŝi komencis malaperi el mia memoro.	Elle avait commencé à s'estomper de ma mémoire.	malaperi	0	0
La angla estas monda lingvo nur en tiu senco, ke ĝi estas lingvo por kies instruado la ŝtatoj malŝparas la monon de la imposto-pagantoj en la tuta mondo kun rezulto absolute mezkvalita.	L'anglais n'est une langue mondiale que dans le sens où c'est une langue pour l'enseignement de laquelle, dans le monde entier, les États gaspillent l'argent du contribuable pour un résultat absolument médiocre.	monda	0	0
Al pli bonaj solvoj cedu la bonaj.	À de meilleures raisons doivent céder les bonnes.	cedu	0	0
La premo estas forta, tre forta, tro forta.	La pression est forte, très forte, trop forte.	premo	0	0
La homa raso estas supera sur la tero.	La race humaine est dominante sur la Terre.	supera	0	0
Tiam servisto en livreo alportis sur arĝenta plado leteron al abato de Grancey.	En ce moment un domestique en livrée apporta sur un plat d'argent une lettre à l'abbé de Grancey.	servisto	0	0
Tero videbla!	Terre en vue !	videbla	0	0
Ĉu ne ĝenas vin, ke mi ŝaltas la radioaparaton?	Cela ne te dérange-t-il pas que j'allume la radio ?	ŝaltas	0	0
George Bush iris ferii kun sia edzino.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.	george	0	0
La kontrakto daŭras tri jarojn.	Le contrat dure trois ans.	kontrakto	0	0
Ĉu tio ne ĝenus vin, se vi ne parolus nun pri via kirurgia operacio? Mi provas manĝi.	Est-ce que ça te dérangerait de pas parler de ta chirurgie maintenant, j'essaie de manger.	operacio	0	0
La malamiko faligis bombojn super la fabriko.	L'ennemi larguait des bombes sur l'usine.	fabriko	0	0
La okcidentaj popoloj konsideras bovinon kiel beston manĝindan, sed la hindoj ĝin rigardas sakrala besto.	Les peuples occidentaux regardent la vache comme un animal qu'on mange, mais les Indiens la regardent comme un animal sacré.	popoloj	0	0
Mi ne detruas ilin.	Je ne les défais pas.	detruas	0	0
Ŝi havas tre favorajn pensojn pri li.	Elle pense beaucoup de bien de lui.	pensojn	0	0
La kosmon inventis CIA.	C'est la C.I.A. qui a inventé le cosmos.	kosmon	0	0
Centoj da homoj malsatmortis en tiu distrikto.	Des centaines de personnes sont mortes de faim dans ce secteur.	distrikto	0	0
Ĉu la morto solas kiel elirejo?	La mort est-elle la seule issue ?	elirejo	0	0
Vi ne kunportos tion paradizen.	Tu ne l'emporteras pas au paradis.	kunportos	0	0
Ŝi purigis la domon sen ies helpo.	Elle a nettoyé la maison toute seule.	ies	0	0
Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanion regis diktatoro.	L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.	hispanion	0	0
Kiu trompas vin, tiu proksimas al vi.	Celui qui te dupe est proche de toi.	trompas	0	0
Mi prenas lecionojn pri la franca lingvo.	Je prends des cours de français.	lecionojn	0	0
Li plenumis siajn taskojn.	Il s'est acquitté de ses fonctions.	taskojn	0	0
La lernantoj estas inteligentaj personoj. Ni ne konsideru ilin stultaj.	Les élèves sont des personnes intelligentes. Nous ne devrions pas les traiter d'idiots.	konsideru	0	0
Tomo rompas ĉion.	Tom casse tout.	rompas	0	0
Ni ne naskiĝis kun la kapablo pace kunvivi.	Nous ne sommes pas nés avec la capacité de vivre en paix ensemble.	pace	0	0
La rusoj kapablas nomi fratoj precize tiujn, kies landon ili estas ruinigantaj, kaj kiujn ili estas amasbuĉantaj.	Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	nomi	0	0
Tomo surmetis sian mantelon kaj ekiris.	Tom enfila son manteau et partit.	surmetis	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	ĉielon	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Lorsque vous tournerez à gauche, vous verrez un bâtiment blanc.	ekvidos	0	0
Tomon oni regalis per monpuno pro troa rapideco.	Tom a écopé d'une amende pour excès de vitesse.	rapideco	0	0
Necesas trafe elekti la ŝlosilvortojn.	Il faut bien choisir les mots-clés.	trafe	0	0
Pli bonas regule iri al la dentisto.	Il vaut mieux aller régulièrement chez le dentiste.	dentisto	0	0
Ĉu vi bonvolas transdoni al mi salon?	Peux-tu me passer le sel ?	transdoni	0	0
Nu, el la duko aŭ el mi konsentu liberiĝi, el inter la du necesas elekti: edziniĝi kun li, aŭ sekvi min.	Or du duc ou de moi souffrez qu’on vous délivre, il faut choisir des deux, l’épouser, ou me suivre.	duko	0	0
John agis kuraĝe.	John a fait une chose courageuse.	kuraĝe	0	0
Mi forveturas.	Je m’en vais.	forveturas	0	0
Ĉu ni rajtas sidi en la kafejo?	Avons-nous le droit d’être assis dans le café ?	kafejo	0	0
Mi ne volas, ke io ajn okazu al vi.	Je ne veux pas que quoi que ce soit t'arrive.	okazu	0	0
Sinjoroj, ĉu iu el vi servis tiun sinjoron?	L'un de vous, Messieurs, a-t-il servi ce monsieur ?	sinjoron	0	0
Kiu ektuŝas la ruĝan farbon, tiu riskas esti ruĝe makulita.	Celui qui touche à de la peinture rouge risque d'être taché de rouge.	riskas	0	0
John kaj Anne bone amas unu la alian.	John et Anne s'aiment bien.	anne	0	0
Iliaj planoj tute misiĝis.	Leurs projets ont complètement foiré.	planoj	0	0
Lia neatendita vizito tute incitis lin.	Sa visite inopinée l'a tout excité.	vizito	0	0
Ni dependas de eksterlandaj nacioj koncerne niajn naturajn rimedojn.	Nous dépendons des nations étrangères pour nos ressources naturelles.	rimedojn	0	0
Ili estas treege lacaj.	Elles sont mortes de fatigue.	treege	0	0
Tiu laboro estas tiom simpla, ke eĉ infanino povas ĝin plenumi.	Ce travail est assez simple pour être accompli par une enfant.	infanino	0	0
Mi ŝatus esti museto dum la kunveno de la regantoj pri la estonteco de la socio.	J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.	museto	0	0
Malbonŝance la informo ĝustas.	Malheureusement, l'information est exacte.	ĝustas	0	0
Miloj da homoj ĉeestis.	Des milliers de personnes y ont assisté.	miloj	0	0
Tiu hundo estas bastardo.	C'est un chien croisé.	bastardo	0	0
Vi trarigardu la kontrakton antaŭ subskribi ĝin.	Tu devrais parcourir le contrat avant de le signer.	subskribi	0	0
Nur subskribu ĉi tie.	Juste ici la signature.	subskribu	0	0
La pordego estas tro mallarĝa por la aŭto.	Le portail est trop étroit pour la voiture.	pordego	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Sur les pierres tombales anciennes se trouvent souvent des cartouches gravés avec des inscriptions et des motifs décoratifs.	surskriboj	0	0
Estas kvindek kilometroj al Parizo.	Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.	kilometroj	0	0
Ekzemple en la komerco de mia patro la planado de vendoj kaj aĉetoj tre gravis, li fojfoje devis skribi aŭ diri al siaj kolegoj "estas alfluo" sen plua detalo.	Par exemple, dans les affaires de mon père, la planification des ventes et des achats était très importante, et il devait parfois écrire ou dire à ses collègues, « il y a un afflux », sans entrer dans le détail.	gravis	0	0
Ĉu vi volas, ke ŝi ricevu donacon?	Est-ce que vous voulez qu’elle reçoive un cadeau ?	ricevu	0	0
Mi aĉetis dekon da ovoj.	J'ai acheté une dizaine d'œufs.	ovoj	0	0
Mi havas rilatojn sine de la registaro.	J'ai des relations au sein du gouvernement.	rilatojn	0	0
Konsideru ŝiajn sentojn.	Prenez en compte ses sentiments.	sentojn	0	0
La faŝistoj ne venkos.	Les fascistes ne gagneront pas.	faŝistoj	0	0
Ŝi vizitis lernejon malgraŭ la doloro en sia dekstra kruro.	Elle a visité l'école, malgré une douleur à la jambe droite.	dekstra	0	0
Tomo manĝas en tiu restoracio, de kiam li estas adoleskanto.	Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.	restoracio	0	0
Agado faras pli multajn riĉulojn ol singardo.	L'activité fait plus de fortunes que la prudence.	agado	0	0
Putinido!	Fils de pute !	putinido	0	0
Estas ja la plej aĉa frenezaĵo voli esti saĝa en mondo de frenezuloj.	C'est bien la pire folie que de vouloir être sage dans un monde de fous.	frenezaĵo	0	0
Oni forgesis numeri ĉi tiun paĝon.	On a oublié de numéroter cette page-ci.	paĝon	0	0
Tiu mondo, tre orgojla kaj erariga scenejo, plenplenas je mizeruloj, kiuj disertas pri feliĉo.	Ce monde, ce théâtre et d'orgueil et d'erreur, est plein d'infortunés qui parlent de bonheur.	scenejo	0	0
Pasinto estas rompita ovo, estonto estas kovata ovo.	Le passé est un œuf cassé, l’avenir est un œuf couvé.	estonto	0	0
Ne donu al la tulipoj tro da akvo, aŭ iliaj kapoj velkos.	Ne donnez pas trop d’eau aux tulipes, sinon leurs têtes se faneront.	kapoj	0	0
Se malfeliĉulo estos ĵetita inter sovaĝajn kaj altajn montojn, apud malhela lago, nigra arbaro, kiam la tago estas malaperonta, li tiam vidos tiun gravan scenon, tiun severan naturon iamaniere tra funebra vualo; ŝajnos al li, ke la suno ne subiras, sed ke ĝi mortas.	Qu’un malheureux soit jeté parmi les sauvages et hautes montagnes, près d’un sombre lac, d’une noire forêt, au moment où le jour va disparaître, il verra cette scène grave, cette nature sérieuse, en quelque sorte à travers un voile funèbre ; il ne lui semblera pas que le soleil se couche, mais qu’il meurt.	malhela	0	0
"Verŝajno, sed ne vero; liberŝajno, sed ne libero." sentencis Friedrich Nietzsche. La vero estas io simila, kiel iometa gravedo aŭ iometa morto. Tio ne ekzistas. Se vero ankoraŭ havu ian signifon, tiam ĝi ne rajtas esti duona vero. Tio ne signifas, ke iam iu ekscios la tutan veron en ĝia plena amplekso. La koncepto vero estas nur utila, kiam pensata en rilato kun la konscienco de homo. Kiel reprezentanto de la plej bona scio kun konscienco ĝi estas absoluta.	« Probabilité, mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de Friedrich Nietzsche. Il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à demi. Si la vérité doit encore avoir une signification, elle ne peut pas être une demi-vérité. Cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur. L'appréhension de la vérité n'a donc de sens que lorsqu'elle est en rapport avec la conscience qu'une personne a. En tant que meilleur savoir et conscience, elle est absolue.	libero	0	0
Kiu ajn estas la lingvo de la vortoj, kiujn oni ĉirkaŭas per citiloj: en la franca lingvo oni uzas francajn citilojn (guillemets). Ili konsistas el du duoncitiloj (chevrons), kies unua paro nomiĝas la „malfermanta citilo” (le guillemet ouvrant) kaj kies dua nomiĝas „la fermanta citilo” (le guillemet fermant).	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	ĉirkaŭas	0	0
Tio naŭzas min.	Ça me donne la nausée.	naŭzas	0	0
Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	La paix est un mot vide de sens ; c'est une paix glorieuse qu'il nous faut.	senco	0	0
Unu el la diplomatoj estas surda.	L'un des diplomates est sourd.	surda	0	0
Vi ne scias, kun kiu vi traktas!	Tu ignores à qui tu as affaire !	traktas	0	0
Sana menso en sana korpo, tiel estas mia devizo.	Un esprit sain dans un corps sain, telle est ma devise.	devizo	0	0
Mi nepre bezonas estis sola en la nuna momento.	Il me faut vraiment être seul, à l'instant.	nuna	0	0
Ili staris sub la duŝo.	Elles étaient sous la douche.	duŝo	0	0
Vi naskiĝis je la 30a de aprilo.	Vous êtes né le 30 avril.	aprilo	0	0
Atendu sekundon!	Attendez une seconde !	sekundon	0	0
Estus pli bone, se vi venus vidi tion.	Tu ferais mieux de venir voir ça.	venus	0	0
La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	Le bâtiment ATT à New-York est un exemple d'architecture post-moderne.	modelo	0	0
Lia sola deziro estis vidi sian filon je la lasta fojo.	Son seul désir a été de voir son fils pour la dernière fois.	deziro	0	0
Restu vestita!	Restez habillée !	vestita	0	0
En la Ĉelabinska provinco estas du tataraj vilaĝoj kun francaj nomoj: Paris kaj Fère-Champenoise.	Dans la région de Tcheliabinsk, il y a deux villages tatars avec des noms français - Paris et Fère-Champenoise.	nomoj	0	0
Ili saltis en akvon.	Elles ont sauté dans l'eau.	saltis	0	0
Ŝi estis ravita de lia rideto.	Elle était enchantée par son rire.	rideto	0	0
Kiu plantis la arbon?	Qui a planté l'arbre ?	arbon	0	0
Prefere ne tuŝu tiun temon.	De préférence, n'aborde pas ce sujet.	temon	0	0
Li estas tiel nomata liberalulo.	Il est un soi-disant libéral.	nomata	0	0
Lernu paŝi antaŭ ol kuri.	Apprends à marcher avant de courir.	paŝi	0	0
Ni estas submetitaj al la leĝoj de la naturo.	Nous sommes soumis aux lois de la nature.	leĝoj	0	0
Infanoj sub la aĝo 8 havas ne sufiĉe evoluiĝintan antaŭan lobon, kio povus kaŭzi, ke ne estu eble por ili distingi la realon disde fantazio. Kelkaj el ili povas kredi, ke estas monstroj en ilia ŝranko aŭ sub la lito, ekzemple. Kelkfoje ili ankaŭ ne povas distingi sonĝojn disde la realo.	Les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé, ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie. Certains d'entre eux peuvent par exemple croire qu'il y a des monstres dans leur armoire ou sous leur lit. Ils ne peuvent aussi parfois pas distinguer les rêves de la réalité.	monstroj	0	0
Du kuracistoj estis parolantaj pri laboro.	Deux médecins étaient en train de parler boulot.	kuracistoj	0	0
Mi certigas vin, ke ne.	Je vous assure que non.	certigas	0	0
Apro grumblas aŭ nazoblekas.	Le sanglier grommelle ou nasille.	apro	0	0
Kiom da tempo necesas de ĉi tie ĝis la stacio?	Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?	stacio	0	0
Tiu monumento estas rezervita al la vizitantoj.	Ce monument est fermé aux visiteurs.	monumento	0	0
Kiu distanco estas inter la librejo kaj ĉi tie?	Quelle distance y a-t-il de la bibliothèque à ici ?	distanco	0	0
Atendi, ke li venos, estas sensencaĵo.	Ça n'a pas de sens d'attendre qu'il vienne.	sensencaĵo	0	0
Dum filino amas malofte la amanton de sia patrino, patrino havas ĉiam feblon kontraŭ la amanto de sia filino.	Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	malofte	0	0
Li perfidis vin.	Il t'a trahie.	perfidis	0	0
Bonvolu diri al mi, kiel oni malfermas tiun aĵon.	Merci de me dire comment on ouvre cette chose.	aĵon	0	0
Pli kaj pli da junuloj decidas forlasi sian patrujon.	De plus en plus de jeunes choisissent de s'expatrier.	decidas	0	0
Estas homoj, kiuj vivtenus sin, vendante siajn propran ombron.	Il y a des hommes qui vivraient de la vente de leurs propres ombres.	ombron	0	0
La distrikta prokuroro iel hezitas procesi pro la nesufiĉo da pruvoj.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	prokuroro	0	0
Mi konstruas ŝtonajn domojn.	Je bâtis des maisons en pierre.	domojn	0	0
La lingvoj estas en niaj mensoj, en niaj koroj, kaj vi neniam sukcesos forgesigi nin pri niaj lingvoj.	Les langues sont dans nos esprits, dans nos cœurs, et vous n'arrivez jamais à nous faire oublier nos langues.	koroj	0	0
Kiu pensus ke ŝi povas esti tiom maldika kaj malalta.	Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?	maldika	0	0
Mi ne kalkulas ilin.	Je ne les calcule pas.	kalkulas	0	0
Eku per la librotenado.	Commence par faire les comptes.	eku	0	0
Mi ne vidas, sinjoroj, kio povas esti objekto de mokado en tio, kio ĵus okazis.	Je ne vois pas, messieurs, ce qui peut prêter à la raillerie dans ce qui vient de se passer.	objekto	0	0
Ambaŭ fratinoj parole duelis.	Les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal.	fratinoj	0	0
Vi estis mortanta, sed la kuracisto savis al vi la vivon.	Vous étiez en train de mourir mais le médecin vous a sauvé la vie.	mortanta	0	0
La suno brilis sur Tomon tra inter la branĉoj.	Le soleil éclairait Tom à travers les branches.	branĉoj	0	0
Provu imagi vin en lia situacio, kaj komprenu, kion li devis travivi!	Essayez de vous mettre à sa place et comprenez ce qu'il a dû traverser !	travivi	0	0
Ne estas respekto kontraŭ la maljunuloj en tiu ĉi lando.	Il n'y a pas de respect pour les personnes âgées dans ce pays.	maljunuloj	0	0
Li ĉiam parolas, kvazaŭ li estus en publika kunsido.	Il parle toujours comme s'il était dans une réunion publique.	publika	0	0
Ŝia filo estis mortigita en duelo.	Son fils a été tué en duel.	duelo	0	0
Huizi demandis al Zhuangzi: "Se vi ne estas fiŝo, kiel vi scias, kion fiŝoj ŝatas?"	Huizi demanda à Zhuangzi: « Si tu n'es pas un poisson, comment sais-tu ce qu'aiment les poissons? »	fiŝoj	0	0
Vi malaltiĝis ĝis lia nivelo.	Vous vous abaissiez à son niveau.	nivelo	0	0
Kial vi telefonas tiel malfrue?	Pourquoi appelez-vous si tard ?	telefonas	0	0
La du regionoj diferencas laŭ religio kaj kulturo.	Les deux régions se distinguent par la religion et la culture.	religio	0	0
Ni ne petis vian opinion!	On ne t'a pas sonné !	opinion	0	0
Mi preferas la blankan ĉokoladon al la nigra.	Je préfère le chocolat blanc au chocolat noir.	blankan	0	0
Kiam li rekonsciiĝis, li trovis sin kuŝinta en malgranda ĉelo senfenestra.	Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.	ĉelo	0	0
Antaŭ ol vi rajtos eniri en la aviadilon, vi devos trairi la flughavenajn sekurecajn kontrolojn.	Avant de pouvoir embarquer dans l'avion, vous devrez vous soumettre aux contrôles de sécurité de l'aéroport.	trairi	0	0
Ĉu vi jam tiel volis ion, ke vi pretis fari ion ajn por akiri ĝin?	As-tu déjà tellement voulu quelque chose que tu étais prêt à faire n'importe quoi pour l'obtenir ?	akiri	0	0
Ne kondutu kiel sinjorino ĉioscia!	N'agissez pas en Madame Je-sais-tout !	kondutu	0	0
Ni gajnos la batalon.	Nous gagnerons la bataille.	batalon	0	0
Ŝi serĉas la ŝlosilojn de sia aŭto.	Elle cherche les clés de sa voiture.	ŝlosilojn	0	0
Ĉu vi memoras, kiel ni konatiĝis?	Vous rappelez-vous comment nous nous sommes rencontrées ?	konatiĝis	0	0
Ray pretis konfirmi la rakonton de Gary, sed la polico ankoraŭ ne konvinkiĝis, ke iu el ili diras la veron.	Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	ray	0	0
Lutecio estas rara tera metalo kun la elementa simbolo Lu kaj la atomnumero 71.	Le lutécium est un métal des terres rares dont le symbole est Lu et le numéro atomique 71.	lu	0	0
Ĉu mi rajtas akompani vin?	Puis-je vous accompagner ?	akompani	0	0
Kiso, nu, kio entute ĝi estas? Ĵuro pli konfide susurata, promeso pli preciza, konfeso baldaŭ konfirmota, rozkolora punkto sur la "i" de la verbo ami. Ĝi estas sekreto, kiu prenas la buŝon por orelo, momento de infinito abele zumanta, intima kuneco flore gusta, maniero spiri al si la koron reciproke.	Un baiser, mais à tout prendre, qu’est-ce ? Un serment fait d’un peu plus près, une promesse plus précise, un aveu qui veut se confirmer, un point rose qu’on met sur l’i du verbe aimer. C’est un secret qui prend la bouche pour oreille, un instant d’infini qui fait un bruit d’abeille, une communion ayant un goût de fleur, une façon d’un peu se respirer le cœur.	rozkolora	0	0
Amuziĝu!	Amusez-vous !	amuziĝu	0	0
Ĉu iliaj gepatroj loĝas en Afriko?	Est-ce que leurs parents vivent en Afrique ?	afriko	0	0
Mi kalkulas pri vi por liveri la trinkaĵon.	Je compte sur toi pour amener la boisson.	liveri	0	0
Ni rememoru, ke ni faris interkonsenton jam en 2008.	Rappelons pour mémoire qu'un accord a déjà été trouvé en 2008.	rememoru	0	0
Alproksimiĝu al li!	Rapprochez-vous de lui !	alproksimiĝu	0	0
Ŝi disponas biciklon.	Elle a un vélo.	biciklon	0	0
Nedankinde.	Ce n'est rien.	nedankinde	0	0
Eble li vidos iam Marikan dum sia restado en Finnlando.	Peut-être qu'il verra un jour Marika pendant son séjour en Finlande.	finnlando	0	0
Deksepjara ŝi edziniĝis.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.	edziniĝis	0	0
Ŝi estas en la flughaveno.	Elle est à l'aéroport.	flughaveno	0	0
Ili akompanos vin al la flughaveno.	Ils vous accompagneront à l'aéroport.	akompanos	0	0
Mi ŝatus, ke ni estu povintaj renkontiĝi en pli bonaj cirkonstancoj.	J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.	renkontiĝi	0	0
Gvidu kurson pri literaturo.	Donne un cours de littérature.	gvidu	0	0
Unue prenu la vestojn, kiuj pleje kovros tion de vi, kion la honto ne volas videbligi, kaj faru tion pro respekto al la majesto de Dio, kiu rigardas vin: neniam eliru duone vestita el la ĉambro.	Prenez d'abord les habits qui vous couvriront le plus pour cacher ce que la pudeur ne veut pas qui paraisse, et faites cela pour le respect de la majesté d'un Dieu qui vous regarde : ne sortez jamais de la chambre à demi-vêtu.	majesto	0	0
Patrino diris, ke mi malsaniĝis ĉar mi iris eksteren havante malsekan hararon.	Maman a dit que je suis tombé malade car je suis sorti dehors avec les cheveux mouillés.	havante	0	0
Kiuj estas la nutraĵoj, kiujn vi kutime manĝas per tranĉilo kaj forko?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?	tranĉilo	0	0
En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	Hier au soir, j'ai terminé de lire le roman « La Montagne magique ».	magia	0	0
Ĉu vi scias, kie la balailo estas?	Est-ce que tu sais où est le balai ?	balailo	0	0
Ĉiuj tiuj novaj Francujaj proprecoj estigitaj danke al la revolucio estas skribitaj en la du dokumentoj fundamentaj por la bona funkciado de la ŝtato: la deklaracio de la rajtoj de homoj kaj civitanoj kaj la konstitucio.	Toutes ces nouvelles caractéristiques de la France, ressorties grâce à la Révolution, sont mises par écrit dans les deux documents fondamentaux pour le bon fonctionnement de l’État : la Déclaration des Droits de l’Homme et du Citoyen et la Constitution.	dokumentoj	0	0
Petro ege tediĝis pro la infanecaj knabinoj.	Peter en avait assez des filles puériles.	petro	0	0
La sono estas pli malrapida ol la lumo.	Le son est plus lent que la lumière.	sono	0	0
Iuj malliberuloj fuĝis el la malliberejo.	Des prisonniers se sont enfuis de la prison.	fuĝis	0	0
Li kisis min sur la buŝo.	Il m'a embrassé sur la bouche.	buŝo	0	0
Lucia estis la plej timida kaj la plej ĉarma el la knabinoj de la regiono, Karol la plej brava kaj la plej nobla el la knaboj de la kantono.	Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.	regiono	0	0
Kiam mi estos plenkreska, mi edziĝos kun Tomo.	Quand je serai grand, je me marierai avec Tom.	edziĝos	0	0
La avo legas ĵurnalon.	Le grand-père lit un journal.	ĵurnalon	0	0
Li etendis la brakon por nin saluti.	Il étendit son bras pour nous saluer.	brakon	0	0
Li estas inteligenta.	Il est intelligent.	inteligenta	0	0
Estis mallume sub la ponto.	Il faisait sombre sous le pont.	mallume	0	0
Ŝiaj infanoj nenie videblis.	Ses enfants n’étaient nulle part visibles.	nenie	0	0
Gloron al la francoj! Ili laboris por la du plej grandaj bezonoj de la homaro: La bona manĝaĵo kaj la civila egaleco.	Gloire aux Français ! Ils ont travaillé pour les deux plus grands besoins de l’humanité : la bonne chair et l’égalité civile.	gloron	0	0
Mi alvokos vin hodiaŭ vespere.	Je t'appellerai ce soir.	alvokos	0	0
Kie oni povas aĉeti ian nigran robon?	Où peut-on acheter une quelconque robe noire ?	nigran	0	0
Tiu kanto estas por infanĥoro.	Ce chant est destiné à un chœur d'enfants.	kanto	0	0
Ĉu vi havas novaĵojn de li post lia foriro al Ameriko?	As-tu des nouvelles de lui depuis qu'il est parti en Amérique?	ameriko	0	0
Li povas esti nur ĝentlemano por tiel konduti.	Ça ne peut être qu'un gentleman pour agir ainsi.	ĝentlemano	0	0
Se pli ol unu el ok germanoj decidos vojaĝi samtempe al Grekio por ferii tie, tiam la loĝantaro de Grekio duobliĝos.	Si plus d'un Allemand sur huit décide de partir en vacances en Grèce en même temps, la population de la Grèce double.	decidos	0	0
La ŝtonepokulo havis ŝtonon por koro.	L'homme de l'âge de pierre était fêlé du caillou.	ŝtonon	0	0
Se vi gvidos min, tio iros multe pli rapide.	Si vous me guidez, cela ira bien plus rapidement.	gvidos	0	0
Ili debatis pri la samseksa edziĝo.	Elles ont eu un débat sur le mariage homosexuel.	edziĝo	0	0
Justin Bieber eĉ pli famas ol Katie Holmes.	Justin Bieber est même encore plus célèbre que Katie Holmes.	katie	0	0
Ni estas pretaj defendi la patrujon.	Nous sommes prêts à défendre la patrie.	pretaj	0	0
Vi devas saluti viajn superulojn, mallevante la ĉapelon.	Tu dois saluer tes supérieurs en inclinant ton chapeau.	saluti	0	0
Ne decas paroli pri tio ĉetable.	Il est inconvenant d'en parler à table.	decas	0	0
Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	Vous n'êtes rien pour eux si vous n'êtes pas l'un d'eux ; mais pour être l'un d'eux, vous devez être né dans leur pays, leur ressembler et même penser à leur manière. Si vous êtes différent, ils vous détesteront sans raison. Ce sont des racistes.	simile	0	0
Pretigu vin.	Prépare-toi.	pretigu	0	0
Mi kreskis en la montaro.	J'ai grandi à la montagne.	montaro	0	0
Jamada ne estas tre ŝatata inter la knabinoj de sia aĝo, sed li estas ŝatata in la pli junaj lernantoj.	Yamada n'est pas très populaires auprès des filles de son âge, mais il est populaire parmi les étudiantes plus jeunes.	in	0	0
Ŝi akceptos la gastojn.	Elle accueillera les invités.	gastojn	0	0
Perforte atingita venko valoregalas al malvenko, ĉar ĝi estas momenta.	La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	perforte	0	0
Li foriris tre malproksimen.	Il est parti très loin.	malproksimen	0	0
Malfermu bildon kaj elektu bildaranĝon. Alklaku "Malfermi" por malfermi bildon. Alklaku "Fini" por fini la aplikaĵon. La programero "Bildaranĝo" ebligas vidigon en ĉiu ajn pozicio.	Ouvrez une image et choisissez une disposition d'image. Cliquez sur « Ouvrir » pour ouvrir une image. Cliquez sur « Quitter » pour quitter l'application. La fonction « Disposition d'image » vous permet de visualiser dans n'importe quelle disposition.	pozicio	0	0
Mi estas sur la ponto.	Je me trouve sur le pont.	ponto	0	0
Ĉiu lernejano iam malĉeestis klason.	Tout écolier a fait l'école buissonnière à un moment ou un autre.	klason	0	0
Patrino Tereza estis katolika religiulino, kiu vivis kaj laboris en Kalkuto, Hindujo.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	katolika	0	0
Mi ne povas forgesi lian komplezon.	Je ne peux pas oublier sa gentillesse.	forgesi	0	0
Mi ne senkulpigu min pro miaj diroj.	Je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai dit.	senkulpigu	0	0
Mi rifuzis obei.	Je n'ai pas marché.	obei	0	0
Ni priparolu tion post la tagmanĝo.	Occupons-nous de cela après le déjeuner.	tagmanĝo	0	0
Li ekgrincis per la dentoj.	Il s'est mis à grincer des dents.	dentoj	0	0
La viro prizorganta la karuselon decidis kontroli, ĉu ĉio enorde funkcias.	L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.	enorde	0	0
Ŝi fieras pri la sukceso de siaj filoj.	Elle est fière du succès de ses fils.	fieras	0	0
Pruvu ke la rekta linio AB estas orta al la rekta linio DC.	Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	rekta	0	0
Ĉu estas alia rimedo, per kiu mi povas vin pagi?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous rétribuer ?	rimedo	0	0
Oni ŝtelis de ŝi la mansaketon.	On lui a volé son sac à main.	mansaketon	0	0
Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	Un innocent fut condamné à cause d'une erreur judiciaire.	juĝa	0	0
Ĉio ĉi metis min en strangan staton.	Tout ça m'a mis dans un drôle d'état.	strangan	0	0
La plej granda ĝojo estas kaŭzi feliĉon, kaj tiuj, kiuj ne scias tion, havas ĉion por lerni el la vivo.	La plus grande joie est de donner le bonheur et ceux qui l'ignorent ont tout à apprendre de la vie.	ĝojo	0	0
Mi aŭdis voĉojn je la alia flanko de la pordo.	J'ai entendu des voix de l'autre côté de la porte.	voĉojn	0	0
Mi pensas ke tio ne estis amika kiso, sed io plia.	Je pense que ce n'était pas un baiser amical, mais quelque chose de plus.	kiso	0	0
Mi alfrontis la ĉampionon.	J'ai affronté le champion.	ĉampionon	0	0
La trinkejo aŭ kafeterio situas en vagono 9.	Le bar ou la cafétéria est en voiture 9.	situas	0	0
Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	Ma mère a remarqué que mes pieds n'étaient pas propres.	puraj	0	0
La ĝardenisto enloĝas dometon apud la pordego.	Le jardinier occupe une maisonnette près du portail.	ĝardenisto	0	0
Ŝi jam forlasis la oficejon.	Elle a déjà quitté le bureau.	oficejon	0	0
Li estas ĉia, krom riĉa.	Il est tout sauf riche.	ĉia	0	0
Mi loĝas aliflanke de la koridoro.	Je vis de l'autre côté du couloir.	aliflanke	0	0
Prenu la unuan atingeblan botelon!	Prends la première bouteille venue !	botelon	0	0
Martin ŝatas legi rakontojn, kiuj ne nur distras, sed ankaŭ instruas.	Martin aime à lire des histoires qui non seulement distraient mais aussi instruisent.	martin	0	0
Malfacilas rekoni vian stilon, se la mesaĝoj estas limigitaj je 80 signoj.	C'est difficile de reconnaître ton style quand les messages sont limités à 80 caractères.	rekoni	0	0
Li nomas min Pete.	Il m'appelle Pete.	pete	0	0
Tio nur dependas de kiom vi okupiĝas pri ĝi.	Cela dépend seulement du degré auquel vous vous en occupez.	okupiĝas	0	0
Ŝi konstante ĉehavas la sanktan Biblion.	Elle transporte toujours la Sainte Bible avec elle.	sanktan	0	0
Mapo haveblas laŭ peto.	Une carte est fournie sur demande.	peto	0	0
Parkere lerni ne estas la plej bona maniero rememori aferojn.	Apprendre par cœur n'est pas la meilleure façon pour se rappeler des choses.	rememori	0	0
Vi povintus veni per la trajno.	Tu aurais pu venir par le train.	povintus	0	0
Ĉu vi seriozas?	Êtes-vous sérieux ?	seriozas	0	0
Mi rezignis la universitaton.	J'ai laissé tomber la fac.	rezignis	0	0
Ni estas tro malfortaj.	Nous sommes trop faibles.	malfortaj	0	0
Ĉu vi komprenas, kion mi volas esprimi?	Comprenez-vous ce que je veux dire par là ?	esprimi	0	0
Mia virino taŭzkvereladas kontraŭ la najbarino ĉiufoje ke ni renkontpasas ŝin.	Ma gonzesse n'arrête pas de se crêper le chignon avec la voisine à chaque fois qu'on la croise.	najbarino	0	0
Toĉjo ĉiam penas esti mojosa.	Tom essaye toujours d'être cool.	penas	0	0
Se vi sukcesas ekkonscii problemon, paroli pri ĝi, tio signifas, ke vi jam trapasis duonon de la vojo de la superado de tiu problemo.	Si tu réussis à commencer à prendre conscience d'un problème, à en parler, cela signifie que tu as déjà fait la moitié du chemin pour le régler.	trapasis	0	0
Li faligis arbon.	Il a abattu un arbre.	faligis	0	0
En tiu ludo partoprenas du teamoj.	Deux équipes participent à ce jeu.	partoprenas	0	0
Ĉu vi serioze pensas pri foriro?	Penses-tu sérieusement à partir ?	foriro	0	0
Kompreneble la homoj ne volas militon. Kial mizerulo en bieno volus riski sian vivon en milito, dum la plej bona rezulto por li estus, ke li povos unupece reveni en sian bienon? Evidentas, ke ordinaruloj ne volas militon, nek en Rusujo, nek en Anglujo, nek en Usono, nek en Germanujo; tio kompreneblas..	Il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre. Pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? Naturellement, les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, pas non plus en Allemagne, en l'occurrence, ça va de soi.	riski	0	0
Kelnero, mi deziras pagi!	Garçon ! Je voudrais payer.	kelnero	0	0
Mi deziras al vi feliĉan naskiĝtagon, kun malfruo!	Je te souhaite un joyeux anniversaire, avec retard !	naskiĝtagon	0	0
Vi povas diri, kia estas persono, se vi rigardas al liaj au ŝiaj amikoj.	Tu peux dire comment est une personne en regardant ses amis.	au	0	0
Mi vidas la kronon.	Je vois la couronne.	kronon	0	0
Antaŭ kiu persono ĉiu deprenas sian ĉapelon?	Pour quelle personne tout le monde tire-t-il son chapeau ?	ĉapelon	0	0
La maco estas farita el faruno kaj akvo kaj ne enhavas iujn ajn aliajn ingrediencojn.	Le pain azyme est confectionné à base de farine et d'eau et ne contient pas le moindre autre ingrédient.	enhavas	0	0
Elirigu min antaŭ la banko!	Pose-moi devant la banque !	elirigu	0	0
La luno troviĝas malantaŭ la nuboj.	La lune se trouve derrière les nuages.	nuboj	0	0
Ni devus esti la lastaj teranoj aprobantaj la uzon de atomenergio por militistaj celoj.	Nous devrions être les derniers sur terre à approuver l'usage de l'énergie atomique à des fins militaires.	celoj	0	0
Mi pruntis ĝin.	Je l'ai emprunté.	pruntis	0	0
Ĉiu havas la rajton je vivo, libereco kaj persona sekureco.	Tout individu a droit à la vie, à la liberté et à la sûreté de sa personne.	persona	0	0
Siatempe li voĉdonis por la komunistoj, sed de kiam la FKP estis sinkanta, li ebriiĝis hejme dum la balotaj tagoj.	Autrefois, il votait communiste, mais depuis que le PCF prenait l'eau, les jours d'élection, il se saoulait chez lui.	komunistoj	0	0
Mi estos okupata ĉi tiun posttagmezon.	Je serai occupée cette après-midi.	posttagmezon	0	0
Estas malfacile por mi okupiĝi pri la kazo.	Il m'est difficile de traiter l'affaire.	kazo	0	0
Malsupreniru, ke ni iom diskutu.	Descends, qu'on se dise deux trois mots.	malsupreniru	0	0
Subite la sonorilego tintis, fortega vibrado tremigis la aeron, osciligis la pezan turon. La planko tremis sur la traboj. La bruo preskaŭ faligis min.	Tout à coup l’énorme cloche tinta, une vibration profonde remua l’air, fit osciller la lourde tour. Le plancher sautait sur les poutres. Le bruit faillit me renverser.	turon	0	0
Mozart gvidas nin en vastan mondon de misteroj.	Mozart nous guide vers un vaste monde de mystères.	gvidas	0	0
Mi vendu ĝin, dum ĝi ankoraŭ funkcias.	Je devrais le vendre tant qu'il fonctionne encore.	vendu	0	0
Brile ruĝa kokcinelo haltis sur la pinto de mia fingro.	Une coccinelle rouge vif s’est posée sur le bout de mon doigt.	pinto	0	0
Japanujo estas akceptita en la aro de liberaj nacioj.	Le Japon a été accueilli au sein des nations libres.	nacioj	0	0
Mi estas duone japana.	Je suis à moitié Japonaise.	duone	0	0
Notu tion, kara mia!	Note ça, mon cher !	notu	0	0
La esploristoj boris al si vojon tra la arbaro.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la forêt.	boris	0	0
La homoj ĉesigu la militon!	Que les hommes mettent fin à la guerre !	ĉesigu	0	0
Ruĝa alarmo!	Alerte rouge !	alarmo	0	0
Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	Le Père Noël vit au pôle Nord.	norda	0	0
La sango fluadis el ŝia vundo.	Le sang coulait de sa blessure.	vundo	0	0
La aviadiloj ekflugis unu post la alia.	Les avions ont décollé l'un après l'autre.	aviadiloj	0	0
Babilono estis fama pro siaj pendantaj ĝardenoj.	Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	babilono	0	0
Tomo liberigis lokon por Manjo sur la benko.	Tom fit de la place pour Marie sur le banc.	liberigis	0	0
Eksciinte pri la naskiĝo de sia unua infano, li saltis pro ĝojo.	À l’annonce de la naissance de son premier enfant, il sauta de joie.	naskiĝo	0	0
Via konduto estas absolute hontinda.	Votre conduite est absolument honteuse.	konduto	0	0
Ĵaluzo ĉiam aperas kun la amo, sed ne necese malaperas kun ĝi.	La jalousie naît toujours avec l'amour, mais elle ne meurt pas toujours avec lui.	malaperas	0	0
Vi loĝas tro fore.	Tu habites trop loin.	fore	0	0
Mi ne ŝatus viziti Venezuelon kiel simpla fremda turisto, kiu restus tie nur kelkajn tagojn por agrabla plezuro, sed mi ŝatus ĝin viziti kiel pasia ŝatanto de ĉi tiu lando kaj tie vivi sufiĉe longe por admiri ĝin kaj ties popolon.	Je n'aimerais pas visiter le Venezuela comme un vulgaire touriste étranger qui n'y séjournerait que quelques jours pour bien s'amuser, mais j'aimerais le visiter comme un passionné de ce pays et y vivre assez longtemps pour l'admirer et admirer son peuple.	fremda	0	0
Manu volas esti unukornulo, por esti rajdata de knabinoj.	Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.	manu	0	0
Mi tre vundis la montran fingron.	Je me suis fait très mal à l'index.	fingron	0	0
En “majstreco” li sentis la pezon de la honoro kaj la ĉenon de la sklaveco. Li preferis plenan privatecon.	Étant « maître » il sentit le poids de l'honneur et la chaîne de l'esclavage. Il préféra amplement l'intimité.	ĉenon	0	0
Vi forpelis la entrudulojn.	Tu chassais les intrus.	forpelis	0	0
Kiamaniere mi elturniĝos?	Comment vais-je me débrouiller ?	elturniĝos	0	0
Sed la templo, pri kiu li parolis, estis lia korpo.	Mais le temple dont il avait parlé, c'était son corps.	templo	0	0
Vi rigardis belajn bildojn.	Tu regardais de belles images.	bildojn	0	0
Mi ŝatas vojaĝi trajne.	J'aime voyager en train.	vojaĝi	0	0
Ĉu vi ŝatas pli fiŝon ol viandon?	Qu'est-ce que vous préférez, le poisson ou la viande ?	fiŝon	0	0
Ĉinokte mi ne fermis la okulojn.	Je n'ai pas fermé les yeux de la nuit.	ĉinokte	0	0
Mi petas vin atenti vian sanon.	Je vous prie d'être prudent avec votre santé.	sanon	0	0
Kisu la reĝinon!	Embrasse la reine !	kisu	0	0
Mi ŝatus disponi unu milionon da eŭroj.	J'aimerais disposer d'un million d'euros.	milionon	0	0
Ĝi estas danĝera misio.	C'est une mission dangereuse.	misio	0	0
Hipopotamo povas ataki homon.	L'hippopotame peut attaquer l'homme.	ataki	0	0
La rezulto de tiu eksperimento kondukis nin al la hipotezo, ke la elemento T determinas la tutan strukturon.	Le résultat de cette expérience nous a conduits à l'hypothèse que l'élément T détermine toute la structure.	elemento	0	0
Mi diros tion al vi, nur se vi tenos tion sekreta.	Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.	tenos	0	0
Li trapasis la ekzamenon je la unua fojo.	Il a passé l'examen pour la première fois.	ekzamenon	0	0
Ŝiaj pentraĵoj ŝajnas al mi strangaj.	Ses tableaux me semblent étranges.	pentraĵoj	0	0
Pli valoras tuj ovo ol poste bovo.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.	ovo	0	0
Kiel vi eltenas tian malvarmon?	Comment supportes-tu ce froid ?	malvarmon	0	0
Hodiaŭ mi faris gravan decidon.	J'ai pris une décision importante aujourd'hui.	decidon	0	0
Registru la planon de la teksto.	Relevez le plan du texte.	registru	0	0
Tio tro multas!	C'est trop !	multas	0	0
Ĉiaj homoj venis al la ekspozicio.	Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.	ĉiaj	0	0
La pastro faris impresan predikon. Li parolis vigle kaj entuziasmige. Li ne bezonis longan tempon por simpatiiĝi al sia paroĥo.	Le prêtre fit un sermon impressionnant. Il parla avec vigueur et enthousiasme. Il ne lui fallut guère de temps pour attirer la sympathie de sa paroisse.	vigle	0	0
Ne enlasu la hundon.	Ne laissez pas entrer le chien.	enlasu	0	0
Ŝi revas pri aŭtomobilo.	Elle rêve d’une voiture.	aŭtomobilo	0	0
Unu pomo en tago tenas la kuraciston fora.	Une pomme par jour tient le docteur au loin.	fora	0	0
Neniu krom vi kapablas prepari tiel bongustan salaton.	Personne d'autre que toi ne sait faire une salade aussi délicieuse.	prepari	0	0
La politikistoj organizas festojn ekstreme multekostajn.	Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	organizas	0	0
Li multfoje reprovis tiun eksperimenton.	Il tenta cette expérience d'innombrables fois.	multfoje	0	0
Ĉiu nacio strebas al eterniĝo.	Chaque nation cherche à se perpétuer.	nacio	0	0
Ili estas en la laboratorio pri sciencoj.	Ils sont dans un laboratoire scientifique.	laboratorio	0	0
Neniam, vere neniam, ripetu tion al la aliaj!	Ne le dites jamais, au grand jamais, aux autres !	ripetu	0	0
La akcidento transformiĝis al katastrofo.	L'accident se mua en catastrophe.	katastrofo	0	0
Pli facilas bori puton ol malkovri enfalintan puton.	Il est plus facile de forer un puits que de découvrir un puits qui s'est éboulé.	malkovri	0	0
Sammomente, tute apude de li, de la mezo de barilo el dikaj arboj gaja kaj laŭtega rido de juna knabino aŭdiĝis al li.	Au même instant, tout près de lui, du milieu d'une muraille d'arbres épais, un rire de jeune fille, rire joyeux et éclatant, se fit entendre à ses oreilles.	apude	0	0
Ĝi estas bona kamerao.	C'est une bonne caméra.	kamerao	0	0
Ili liberigos la malliberulojn.	Elles vont libérer les prisonniers.	liberigos	0	0
La arbaro estis tiel densa, ke apenaŭ eblis trairo.	La forêt était si dense que la traverser était à peine possible.	eblis	0	0
La aviadilo surteriĝis sur la bieno de mia patro.	L'avion a atterri sur la ferme de mon père.	bieno	0	0
Li fariĝis bonega muzikisto.	Il devint un grand musicien.	muzikisto	0	0
Estas konvene averti la aŭtoritatojn.	Il convient d'avertir les autorités.	averti	0	0
Kiom kostas unuaklasa bileto?	Combien coûte un billet en première classe ?	bileto	0	0
La fajro estiĝis pro infanoj ludantaj per alumetoj.	Le feu a été déclenché par des enfants qui jouaient avec des allumettes.	alumetoj	0	0
Li ne sciis, kion li faru el la resto de la manĝo.	Il ne savait pas ce qu'il devait faire avec le reste de nourriture.	resto	0	0
Mia domo staras sur monteto.	Ma maison se tient sur une colline.	monteto	0	0
Mi eliros el tio kun malgranda puno.	Je m'en tirerai avec une peine légère.	puno	0	0
Mia pripolitika gusto estas strikte akademia.	Mon goût pour la politique est strictement académique.	strikte	0	0
Tiuj estas gravaj problemoj.	Ce sont de graves problèmes.	gravaj	0	0
Li donis al mi vian telefonan numeron.	Il me donna ton numéro de téléphone.	numeron	0	0
Ne lasu la sapon fali.	Ne laisse pas le savon tomber.	fali	0	0
Li manĝas kolbason kun kaĉo el terpomoj.	Il mange des saucisses avec de la purée de pommes de terre.	kaĉo	0	0
Post la morto de Herodo anĝelo de la Sinjoro aperis al Jozefo en sonĝo.	Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	jozefo	0	0
Ambaŭ partioj finfine interkonsentis pri kompromiso.	Les deux parties sont finalement parvenues à un compromis.	interkonsentis	0	0
La ĉefa rezulto de la lastatempaj esploroj de la teorio de Emmet estis, ke ĝi ankaŭ aplikeblas en bioĥemio.	Le principal résultat des récentes recherches de la théorie d'Emmet a été qu'elle peut aussi bien s'appliquer à la biochimie.	esploroj	0	0
Sidiĝu flanke de mi.	Assieds-toi à côté de moi !	flanke	0	0
Mi ne prizorgas iliajn bestojn.	Je ne soigne pas leurs animaux.	prizorgas	0	0
Vi malsukcesis pro nesufiĉa klopodo.	Tu as échoué par manque d'effort.	malsukcesis	0	0
Mi havas palacon en Granado.	J'ai un palais à Grenade.	palacon	0	0
Li instigis la gazetaron ne raporti ĉion kaj ion ajn, kaj li certigis ke li prezentis plendon por kalumnio.	Il a invité la presse à ne pas relayer tout et n’importe quoi, et a assuré avoir porté plainte de son côté pour diffamation.	raporti	0	0
Pa! Jam du horojn ni atendadas ĉi tie!	Dites donc, ça fait une heure qu'on poireaute ici !	pa	0	0
Marie estis seniluziigita.	Marie était déçue.	marie	0	0
Ĉu vi bonvolas havigi al mi varman trinkaĵon?	Pourrais-je avoir une boisson chaude ?	varman	0	0
Jean malpli vojaĝas ol Alice.	Jean voyage moins qu'Alice.	alice	0	0
Tio ne estas justa koncerne vin.	Ce n'est pas juste envers vous.	justa	0	0
Ni estos malriĉaj kaj ni eltenos mizeron tiom longe, kiom necesos, kiel sieĝata urbo, kiu rifuzas kapitulaci, sed ni montros, ke ni vivas en digno.	Nous serons pauvres et nous souffrirons la misère aussi longtemps qu’il le faut, comme une ville assiégée qui n’entend pas capituler, mais nous montrerons que nous sommes quelque chose.	eltenos	0	0
Ŝi eniris sian aŭton kaj forveturis.	Elle est montée dans sa voiture et elle est partie.	forveturis	0	0
La libro "Mi petas de vi la rajton morti" rakontas la tragikan epizodon de la morto de Vincent Humbert.	Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	vincent	0	0
Malfacilas por fremduloj regi la japanan.	Le japonais est difficile à maîtriser par les étrangers.	fremduloj	0	0
Se vi ne volas pacon, prepariĝu por milito.	Si tu ne veux pas la paix, prépare-toi à la guerre.	prepariĝu	0	0
Li forĵetis la malnovajn ĵurnalojn.	Il jetait les vieux journaux.	forĵetis	0	0
Mildigaj cirkonstancoj igis la juĝiston aljuĝi pli mildan punon.	Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	punon	0	0
Nun mi estas malliberulo. Mia korpo estas katenita en karcero, mia menso estas enfermita en ideo. Terura, sanga, kruela ideo! Mi plu havas nur unu penson, nur unu konvinkon, nur unu certaĵon: mortkondamnita.	Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	karcero	0	0
Ne veku la dormantan infanon.	Ne réveille pas l'enfant qui dort.	veku	0	0
La vidvino de mia frato edziniĝis refoje.	La veuve de mon frère s'est remariée.	vidvino	0	0
Desegni ŝafon laŭ memoro – tio estas kiel desegni nubojn kun kapo kaj kruroj. Facile!	Dessiner un mouton de mémoire c'est comme dessiner un nuage avec une tête et des pattes. Facile!	desegni	0	0
La antikvaj ĝermanaj triboj aplikis kuracajn herbojn por kuraci malsanojn.	Les anciennes tribus germaniques appliquaient des herbes pour soigner les maladies.	kuraci	0	0
Bonvolu voki min, kiam plaĉos al vi.	Appelez-moi quand bon vous semblera, merci bien.	voki	0	0
Ili asertas, ke amoristino estas la plej malnova metio en la mondo, kaj ili ne ŝanĝas sian opinion prie.	Ils soutiennent que péripatéticienne est le plus vieux métier du monde et n'en démordent pas.	ŝanĝas	0	0
Tiu ĉapitro estas en la angla.	Ce chapitre est en anglais.	ĉapitro	0	0
Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.	J'ai vu "Star Wars" deux fois.	militoj	0	0
Mi matigis mian kontraŭulon uzante miajn du turojn.	J'ai maté mon adversaire en employant mes deux tours.	turojn	0	0
Mi devintus surmeti mantelon.	J'aurai dû mettre un manteau.	surmeti	0	0
Iru skii en Rusio!	Va faire du ski en Russie !	rusio	0	0
Sango estas fluidaĵo el rara kvalito.	Le sang est un fluide d'une rare qualité.	rara	0	0
„Ĉu mi povas kunporti mian hundon?” – „Jes ja, kompreneble!”	« Puis-je amener mon chien avec moi ? » « Mais oui, bien sûr ! »	kunporti	0	0
La prokrasta bombo eksplodis kun laŭta bruo.	La bombe à retardement explosa avec un grand bruit.	bombo	0	0
Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	Nos corps sont nos jardins, dont nos esprits sont les jardiniers.	korpoj	0	0
Li eksterordinare kapablis sin regi.	Il était incroyablement capable de se maîtriser.	eksterordinare	0	0
Li sidas en rulseĝo, sed povas mem aranĝi sian ĉiutagan vivon.	Il est assis en fauteuil roulant, mais peut lui-même organiser sa vie quotidienne.	aranĝi	0	0
Pico survojas.	La pizza arrive.	pico	0	0
Bonvolu kontroli ĉiujn objektojn de tiu listo.	Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.	listo	0	0
Manĝo sen fromaĝo estas kiel belulino, al kiu mankas unu okulo.	Un repas sans fromage, c'est comme une belle à qui il manque un œil.	belulino	0	0
Ĉi tiu kitelo bone konvenas al vi.	Cette blouse te va bien.	konvenas	0	0
Ŝi dividis la torton en kvin partojn.	Elle partagea la tarte en cinq.	torton	0	0
La daŭrigata pago de salajroj okaze de malsano estas sociala akiro.	Le maintien du salaire en cas de maladie est un acquis social.	pago	0	0
La arbo ĉesis kreski.	L'arbre a cessé de grandir.	kreski	0	0
Per ridetsimboloj ni esprimas plej ridinde niajn emociojn.	Les émoticônes, c'est la manière la plus conne d'exprimer ses émotions.	ridinde	0	0
Estas agrable preni sian matenmanĝon en kvieteco.	C'est chouette de prendre son petit déjeuner dans la tranquillité.	matenmanĝon	0	0
Luc, mi estas via kuzino.	Luc, je suis ta cousine.	luc	0	0
Ŝi alportis pomojn, klementinojn, k. t. p..	Elle a apporté des pommes, des clémentines, etc.	p	0	0
Tiuj ruzaj fiuloj!	Ces rusés salopards !	fiuloj	0	0
Mi havas unu malgrandan peton al vi.	J'ai un petit service à vous demander.	malgrandan	0	0
Onidire ĉio pli grandas en Teksaso; tio ankaŭ koncernas la absurdon de la aplikado de la leĝo.	On dit que tout est plus grand au Texas, ça concerne aussi l'absurdité de l'application de la loi.	onidire	0	0
Ne ŝajnigu vin senkulpa.	Ne fais pas ton innocent.	ŝajnigu	0	0
Li freneziĝas.	Il devient dingue.	freneziĝas	0	0
Vi estas plenaj je rimedoj.	Vous êtes pleines de ressources.	plenaj	0	0
Granda aĝo ne gardas kontraŭ malprudento.	Il n'y a pas d'âge pour faire des bêtises.	gardas	0	0
Koncerne la aliajn mi ne scias, sed koncerne min, mi subtenas tion.	Je ne sais pas pour les autres, mais en ce qui me concerne, je suis pour.	subtenas	0	0
Tomo ĵetos sur vin malbenon.	Tom va lancer sur toi une malédiction.	ĵetos	0	0
Kiu estas via preferata rusa komponisto?	Qui est ton compositeur russe préféré ?	komponisto	0	0
Vi bezonas dormi naŭ horojn! Vi similas veran marmoton.	Tu as besoin de neuf heures de sommeil ! Tu es une vraie marmotte.	marmoton	0	0
Kiu ne riskas tiu ne trinkas ĉampanon.	Qui ne risque rien n'a rien.	ĉampanon	0	0
Kiu ne malhelpas la malbonon, tiu faciligas ĝin.	Qui n'empêche pas le mal le favorise.	malhelpas	0	0
Tre ĉagrenita li sciigis al ni la novaĵon.	C'est avec beaucoup de peine qu'il nous apprit la nouvelle.	novaĵon	0	0
Respondu honeste.	Réponds honnêtement.	honeste	0	0
Poetoj ofte komparas la morton kun la dormo.	Les poètes comparent souvent la mort au sommeil.	dormo	0	0
Vestu la knabeton. Mi alkondukos lin al la frizisto.	Habille le petit. Je l'emmène chez le coiffeur.	vestu	0	0
Mi estos ĉe vi post sekundo.	Je serai avec toi dans une seconde.	sekundo	0	0
La Kristnaska Viro ne ekzistas.	Le père Noël n’existe pas.	kristnaska	0	0
La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	defendi	0	0
Mi parolas la anglan denaske, la hispanan flue kaj la germanan heziteme.	Je parle l'anglais nativement, l'espagnol couramment, et l'allemand de façon hésitante.	germanan	0	0
Pro la fakto, ke la rapideco de la lumo superas tiun de la sono, oni taksas la homojn belaj, antaŭ ol oni taksas ilin stultaj.	C'est parce que la vitesse de la lumière est supérieure à celle du son qu'on trouve les gens beaux avant de les trouver cons.	taksas	0	0
Nun ŝi apogas sin sur mia brako, kaj mi estas tute fiera kaj emociita. Ni malrapide paŝas, ni mallaŭte parolas. Ŝi lasas sian poŝtukon fali; mi plukas ĝin por ŝi. Intertuŝiĝante, niaj manoj tremas. Ŝi parolas al mi pri birdetoj, pri la stelo, kiun ni vidas tie, pri la cinabra sunsubiro malantaŭ la arboj, aŭ pri siaj pensionaj amikinoj, pri sia robo kaj siaj rubandoj. Ni diras naivaĵoj, kaj ni ambaŭ ruĝiĝas. La knabineto fariĝis fraŭlino.	Maintenant elle s’appuie sur mon bras, et je suis tout fier et tout ému. Nous marchons lentement, nous parlons bas. Elle laisse tomber son mouchoir ; je le lui ramasse. Nos mains tremblent en se touchant. Elle me parle des petits oiseaux, de l’étoile qu’on voit là-bas, du couchant vermeil derrière les arbres, ou bien de ses amies de pension, de sa robe et de ses rubans. Nous disons des choses innocentes, et nous rougissons tous deux. La petite fille est devenue jeune fille.	paŝas	0	0
Ĉe iuj aroganteco anstataŭas grandecon; malhumaneco firmecon; kaj malsincereco spiriton.	À quelques-uns l'arrogance tient lieu de grandeur ; l'inhumanité de fermeté ; et la fourberie, d'esprit.	anstataŭas	0	0
Ni skribis la leterojn.	Nous avons écrit les lettres.	leterojn	0	0
Mi ĵus parolis kun via instruisto kaj mi estas tre fiera pri vi. Vi estas tre bona lernanto.	Je viens de parler à ton professeur et je suis très fier de toi. Tu es un très bon étudiant.	fiera	0	0
Mi ne scias, kiuj armiloj estos uzataj en la venonta milito, sed certe, kiuj en la postvenonta: pafarko kaj sagoj.	J'ignore quelles armes seront employées lors de la prochaine guerre, mais je sais bien celles qui seront employées dans celle d'après : des arcs et des flèches.	armiloj	0	0
Tio estas senpaga gazeto.	C'est un journal gratuit.	gazeto	0	0
Ĉu ili estas la gefiloj de Adamo?	Est-ce qu'ils sont les enfants d’Adam ?	gefiloj	0	0
Li klarigas.	Il explique.	klarigas	0	0
Helpu al mi primeti la tablon.	Aidez-moi à dresser la table.	tablon	0	0
Ho! Kiom terure eksmoda restis nia socio: Se virino vangofrapas viron, kiu parole agresis ŝin, tio estas ago pravigebla antaŭ la socio. Sed vangofrapo, en inversa situacio, de viro kontraŭ virino, estos kondamnita kiel tipa kazo de vira perforto.	Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	ago	0	0
Min tedas la muzeoj, - tombejo de la artoj.	Je suis las des musées, — cimetières des arts.	tombejo	0	0
Tiu ino estas pli ĉarma ol bela.	Cette fille est davantage mignonne que belle.	ino	0	0
Ĉi tiu domo estas damnita.	Cette maison est damnée.	damnita	0	0
Mi eksentis fortan dormemon.	Je me mis à avoir très sommeil.	fortan	0	0
Internacia foiro okazos ĉi-monate.	Une foire internationale se tient ce mois-ci.	internacia	0	0
Bone skuu antaŭ ol uzi.	Bien agiter avant utilisation.	skuu	0	0
La glacio estis forportita de la fluo.	La glace fut emportée par le courant.	glacio	0	0
Ŝi zorgis pri sia malsana patro.	Elle s'occupait de son père malade.	zorgis	0	0
Nancy pene studis.	Nancy se donne la peine d'étudier.	nancy	0	0
Ĝuste hodiaŭ mi subskribos mian kontrakton.	C'est aujourd'hui que je vais signer mon contrat.	subskribos	0	0
Mi petas pardonon, Sinjoro. Ne temas pri la hebrea, sed pri la latina.	Je vous demande pardon, monseigneur. Ce n’est pas de l’hébreu, c’est du latin.	latina	0	0
Tiu instruisto emas esti partieca por inaj studentoj.	Ce professeur a tendance à être partial envers les étudiantes de sexe féminin.	studentoj	0	0
Li diris, ke li pensos pri tio.	Il a dit qu'il y penserait.	pensos	0	0
Ni memoru, ke estis viro el ĉi tiu ŝtato, kiu unua portis la rubandon de la Respublikana Partio al la Blanka Domo, partio fondita sur la valoroj de memstareco, individua libereco kaj nacia unueco. Tiuj estas valoroj, kiujn ni ĉiuj dividas. Kaj kvankam la Demokrata Partio akiris grandan venkon ĉi-nokte, ni humile kaj persisteme provu resanigi la malkonkordon, kiu malhelpis nian progreson.	Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	resanigi	0	0
La ĉinaj entreprenoj ĉeestas en ĉiuj afrikoj landoj, kaj Ĉinujo defendas siajn interesojn sen konstrui militistajn bazostrukturojn eksterlande.	Les entreprises chinoises sont présentes dans tous les pays africains et la Chine défend ses intérêts économiques sans construire de bases militaires à l'étranger.	defendas	0	0
Vi estas anĝela knabineto.	Tu es un ange de petite fille.	knabineto	0	0
Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	Seul celui qui est capable d'obéir pourra ensuite donner des ordres.	rajtos	0	0
Li gajnas unue kelkajn avantaĝojn kontraŭ la malamiko; sed liaj kunuloj, surportante la armaĵojn de la grekoj, kiujn ili mortigis, estis, kun tiuj maskovestoj, atakitaj de la Trojanoj, kaj samtempe de la grekoj, kiuj perceptis ilian artifikon.	Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	kunuloj	0	0
De kie vi ekhavis tiun ideon?	D'où vous vient l'idée ?	ekhavis	0	0
Tomo estis surprizita de la reago de Manjo.	Tom fut surpris de la réaction de Mary.	reago	0	0
Mi vundis min.	Je me suis blessée.	vundis	0	0
Mi montris mian bileton al la pordisto kaj mi eniris en la teatron.	J'ai montré mon ticket au portier et je suis entré dans le théâtre.	teatron	0	0
Oni neniam kaptas dufoje vulpon per la sama kaptilo.	On ne prend jamais deux fois un renard au même piège.	kaptas	0	0
Kiel iĝi feo?	Comment devenir un féetaud ?	feo	0	0
Ŝi ne faligas arbojn.	Elle n'abat pas d'arbres.	arbojn	0	0
Multaj homoj, kiuj asertas esti denaskaj parolantoj de la araba, estas fakte parolantoj de dialektoj de la araba, kiuj foje havas tre malmultan komunan kun la araba.	Beaucoup des gens qui déclarent être des locuteurs natifs de l'arabe, sont en fait locuteurs de variantes dialectales de l'arabe, qui ont parfois très peu à voir avec l'arabe.	komunan	0	0
Li estos foririnta de ĉi te, kiam vi revenos.	Il sera parti d'ici au moment où vous revenez.	te	0	0
La birdo dormis en sia nesto.	L'oiseau dormit dans son nid.	nesto	0	0
La virbovoj ne vidas la ruĝan koloron, kiun oni svingas antaŭ ili en la arenoj.	Les taureaux ne perçoivent pas la couleur rouge qu'on leur brandit dans les arènes.	koloron	0	0
Ĉu la portugala kaj la galega estas la sama lingvo?	Le portugais et le galicien sont-ils la même langue ?	portugala	0	0
Tio longas 30 metrojn.	Cela mesure 30 mètres de long.	metrojn	0	0
Vivu la Respubliko!	Vive la République !	respubliko	0	0
Mi ne scias, kiom da fojoj mi plu kapablos fari tion.	J'ignore combien de fois je serai encore capable de faire ça.	fojoj	0	0
Nome de la brazila prezidento Ludoviko Ignaco Lula da Silva, Klaŭdo Soarez Rocha esprimis sian admiron por la kontinua klopodo farita konstante de la tutmondaj esperantoparolantoj cele al la plej efika diskonigo de Esperanto. Li skribis interalie: "Ni scias, ke, en la historio de la homaro, trudiĝis sub la instigo de la politika potenco tiaj lingvoj, kiaj la latina, aŭ iagrade la franca, kaj pli freŝdate la angla. Ni arde deziras fakte, ke iam Esperanto estu akceptita de la plejmulto el la nacioj kiel lingvo adoptita por plifaciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.	Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	klaŭdo	0	0
Estas la malpermesita frukto, kiu havas la plej dolĉan guston.	C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	malpermesita	0	0
Ĉu la palestinaj infanoj travivas normalan vivon en la okupaciitaj teritorioj?	Les enfants palestiniens mènent-ils une vie normale dans les territoires occupés ?	travivas	0	0
Via kanta voĉo klaras kiel la akvo de Pacifiko.	Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	kanta	0	0
Ŝi farbis la muron roza.	Elle a peint le mur en rose.	muron	0	0
Tomaso lasis sian pasporton en la hejmo.	Tom laissa son passeport à la maison.	pasporton	0	0
Mia onklino Ester pentris tion.	C'est ma tante Esther qui a peint cela.	ester	0	0
En tiu tago ni manĝis ŝafaĵon kuiritan kun brasiko.	Ce jour-là, nous avons mangé du mouton cuisiné aux choux.	brasiko	0	0
Ĉio fluas.	Tout s'écoule.	fluas	0	0
Mi mendis du teojn kaj tri kafojn.	J'ai commandé deux thés et trois cafés.	mendis	0	0
Malamikino atakas ilin.	Une ennemie les attaque.	atakas	0	0
Mi scias, kion vi esperis.	Je sais ce que tu espérais.	esperis	0	0
La suno subiris ĉe la horizonto.	Le soleil se coucha à l’horizon.	horizonto	0	0
Ni eksidu kaj legu la malnovajn revuojn.	Asseyons-nous et lisons les vieux magazines !	eksidu	0	0
Mi ne kredas Tomon kapabla fari tion.	Je ne pense pas que Tom sache le faire.	kapabla	0	0
Vi ne rajtas devigi nin foriri.	Tu ne peux pas nous forcer à y aller.	devigi	0	0
Mi manĝas kun mia fraĉjo.	Je mange avec mon frangin.	fraĉjo	0	0
La politika situacio de tiu lando estas malimplikebla.	La situation politique dans ce pays est inextricable.	politika	0	0
Justeco kostas multe.	La justice coûte cher.	justeco	0	0
Ĉiufoje, kiam mi iras al Parizo, mi venas al Sacré-coeur por eksidi sur la ŝtupoj aŭskultante homojn kanti kaj muziki.	À chaque fois que je vais à Paris, je vais au Sacré-Cœur m'asseoir sur les marches pour écouter les gens chanter, jouer de la musique.	ĉiufoje	0	0
Miaj muskoloj doloris, kaj mi estis laca.	Mes muscles étaient douloureux et j'étais fatigué.	doloris	0	0
Kelkaj tagoj da ripozo revigligos vin.	Quelques jours de repos te feront du bien.	ripozo	0	0
Ĉiuj viaj vortoj estas aĉaj mensogoj.	Toutes tes paroles sont de sacrés mensonges.	aĉaj	0	0
La esploristoj boris al si vojon tra la ĝangalo.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle.	ĝangalo	0	0
La plumoj de la kolomboj estas blankaj.	Les plumes des pigeons sont blanches.	blankaj	0	0
Ni troviĝas fronte al la biblioteko.	On se retrouve en face de la bibliothèque.	fronte	0	0
Lia sukceso parte fontas el bonŝanco.	Son succès est en partie dû à la chance.	parte	0	0
La lamentadoj de l' aŭtunaj violonoj mian koron dolorigas al unutona malvigleco.	Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	dolorigas	0	0
Ilia pasio naskiĝis sen mistero, kiel tiuj belaj somersunoj, kiuj leviĝas sen nuboj.	Leur passion naquit sans mystère comme ces beaux soleils d'été qui se lèvent sans nuage.	pasio	0	0
La nombro de kavaliroj estis forte reduktita de la artilerio.	Les chevaliers ont été décimés par l'artillerie.	artilerio	0	0
Neĝas en la stratoj.	Il neige dans les rues.	stratoj	0	0
Ne estis mi, kiu manĝis la lastan pecon el la kuko.	Ce n'est pas moi qui ai mangé la dernière part du gâteau.	kuko	0	0
Li malvarmumas kun nazkataro kaj senĉesa larmofluo.	Il est enrhumé avec la goutte au nez et les larmes qui coulent sans cesse.	senĉesa	0	0
Mi ĝojas, ke vi venis hejmen sekure.	Je suis content que tu sois rentré sain et sauf.	sekure	0	0
Ni sidis sur longaj faldseĝoj kaj kontemplis la montaron.	Nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne.	longaj	0	0
Li timis ke vi pafos lin.	Il avait peur que vous lui tiriez dessus.	pafos	0	0
Areo kun kontrolata enireblo: Malpersita eniro sen permeso.	Zone d'accès contrôlé : entrée interdite sans autorisation.	areo	0	0
Kiam tiu medicina kliniko rivelas niajn kuracajn informojn al triaj partioj, mi scivolas, ĉu tiuj triaj partioj vere sekvas la regulojn de privateco.	Lorsque cette clinique divulgue nos informations médicales à des tiers, je me demande si ceux-ci respectent réellement les règles de confidentialité.	kliniko	0	0
Vi kopias ŝiajn frazojn.	Vous copiez ses phrases.	ŝiajn	0	0
La esprimo "malica plezuro" ekzistas nur en la franca.	Les mots « malin plaisir » n'existent qu'en français.	malica	0	0
Tiu romano estas la verko de usona aŭtorino.	Ce roman est l'œuvre d'une autrice américaine.	usona	0	0
La kompanio bankrotis.	La compagnie fit faillite.	kompanio	0	0
Mi preferus morti ol rezigni.	Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.	preferus	0	0
Venu en Nicon, ni baniĝos nudaj!	Viens à Nice, on va se baigner à poil !	nudaj	0	0
Ĉu vi ne opinias, ke estus preferinde, se ni restus ĉi tie.	Ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?	restus	0	0
Preskaŭ ĉiuj miaj najbaroj estas simpatiaj.	Mes voisins sont presque tous sympathiques.	najbaroj	0	0
Matematiko estas mia plej ŝatata fako.	Les mathématiques sont ma matière favorite.	fako	0	0
Estis al mi dolore.	J'avais mal.	dolore	0	0
Ne timu malamikon tigrosimilan, timu nur kunulon porkosimilan.	Ne crains pas l'ennemi qui est tel un tigre, ne crains que le compagnon qui est tel un cochon.	malamikon	0	0
Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	En raison de la gravité particulière du crime, Tom fut condamné à la réclusion à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle.	ebleco	0	0
Vi ne plenumis vian promeson.	Vous n'avez pas tenu votre parole.	promeson	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol eniri en la domojn.	Vous devez retirer vos chaussures avant d'entrer dans les maisons.	demeti	0	0
La efektivigitaj faŝismo kaj komunismo estas du vizaĝoj de la sama monstro.	Le fascisme et le communisme, tels qu'ils se sont exercés, sont les deux visages du même monstre.	faŝismo	0	0
Li estus tre malfeliĉa viro, vidante sian revon malpliigita al nenio.	Il serait un homme triste, de voir son rêve réduit à néant.	malfeliĉa	0	0
La scenaro de la krimo estis evidenta laŭ lia vidpunkto.	Le scénario du crime était évident à ses yeux.	vidpunkto	0	0
Nia ŝipo veturis kun favora vento.	Notre navire vogua par vent favorable.	favora	0	0
Ŝi renkontis lin staranta proksime de la eniro.	Elle l'a trouvé debout près de l'entrée.	eniro	0	0
Hoj! Kio nova?	Hé ! Quoi de neuf ?	hoj	0	0
Ĉu manĝante?	Lorsque vous mangez ?	manĝante	0	0
Dan donis al Linda tranĉilon, por ke ŝi protektu sin.	Dan donna à Linda un couteau pour qu'elle se protège.	protektu	0	0
Kristoforo Kolumbo pensis, ke la tero estas ronda.	Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.	ronda	0	0
La animo de la punito ne tiom dronas en la sango de liaj vundoj, kiom en la ŝvito de lia angoro.	L'âme du châtié ne se noie pas tant dans le sang de ses blessures que dans la sueur de son angoisse.	angoro	0	0
Laŭ la meteomapo ne pluvos komence de la tago, sed eble pluvos fine de la posttagmezo.	La carte météo indique qu'il ne pleuvra pas en début de journée, mais qu'il est possible qu'il pleuve en fin d'après-midi.	posttagmezo	0	0
Ili amas la reĝon.	Ils aiment le roi.	reĝon	0	0
Manjo ne soifas.	Marie n'a pas soif.	soifas	0	0
Louis Pasteur malkovris ke la bakterioj okazigas la plejmulton el la infektaj malsanoj.	Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.	louis	0	0
Fronte al internacia kritiko iuj landoj ĉesis ĉasi balenojn.	Au regard de la critique internationale, quelques pays ont arrêté la chasse à la baleine.	ĉasi	0	0
Formikoj svarmas ĉirkaŭ la sukero.	Les fourmis pullulent autour du sucre.	sukero	0	0
Aŭtune aceroj ruĝiĝas.	En automne, les érables prennent une couleur rougeoyante.	aŭtune	0	0
Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	Pourquoi les gens ajoutent des phrases aussi simples et communes telles que « bonjour », « comment vas-tu ?», etc.?	ktp	0	0
Ne tro malproksimiĝu de la ŝtupetaro!	Ne t'éloigne pas trop de l'échelle !	malproksimiĝu	0	0
Ŝi pagos maksimume kvindek dolarojn.	Elle paiera au plus cinquante dollars.	maksimume	0	0
Kunportu pluvombrelon por la okazo de pluvo.	Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.	kunportu	0	0
Ili estas pli altaj ol mi.	Ils sont plus grands que moi.	altaj	0	0
Mi havis la senton esti tioma stultulino.	J'ai eu le sentiment d'être une telle idiote.	stultulino	0	0
La ondoj forglutis la boaton.	Les vagues engloutirent le bateau.	ondoj	0	0
Laŭdire tiu loko estas la plej bona restoracio en Londono.	On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres.	laŭdire	0	0
Mi ĝojas, ke mi povis renkonti tiel belan beston.	Je suis heureux d'avoir pu rencontrer un animal aussi beau.	beston	0	0
Lia vivo estas konata, kaj pri liaj verkoj, kiu ne konas ilin parkere?	Sa vie est connue, et ses œuvres, qui ne les sait par cœur ?	verkoj	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	La plupart des soldats portaient du vert.	verde	0	0
Li estis sufiĉe bonkora por cedi sian seĝon al la maljunulo.	Il fut assez bon pour céder son siège au vieil homme.	maljunulo	0	0
Lia falĉilo trafis sur ŝtonon.	Sa faux frappa une pierre.	falĉilo	0	0
Lia datreveno okazas samtage kiel la mia.	Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.	datreveno	0	0
Rigardante pensodrone la viglan ludon de la flamoj, ŝi silente sidis antaŭ la kameno.	En regardant, plongée dans ses pensées, le jeu vif de la flamme, elle était assise, en silence, devant la cheminée.	silente	0	0
Ĉiuj homoj pensas ke feliĉo troviĝas je la supro de la monto, dum ĝi konsistas en la maniero supreniri ĝin.	Tous les hommes pensent que le bonheur se trouve au sommet de la montagne, alors qu'il réside dans la façon de la gravir.	supreniri	0	0
Mi preferus esti enfermita en modesta dometo meze de miaj libroj, de mia familio kaj de kelkaj malnovaj amikoj, nutrante min per lardo kaj lasante la mondon turniĝi laŭvole, ol okupi la plej elstaran postenon, kiun ajna homa potenco povas proponi.	Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.	proponi	0	0
Mi estis elektita por fari tion.	J'ai été choisi pour faire ça.	elektita	0	0
Li estis preta alfronti sian destinon.	Il était prêt à affronter son destin.	destinon	0	0
Nenio estas pli trafa ol persona defendo, por elprovi sian kuraĝon.	Il n'y a rien de tel que le combat rapproché pour éprouver son courage.	defendo	0	0
Tero estas mia vilaĝo. Mia lando estas unu el ĝiaj kvartaloj.	La Terre est mon village. Mon pays en est un quartier.	ĝiaj	0	0
La kuracisto konsilis al ŝi ne manĝi inter la matenmanĝo, la tagmanĝo kaj la vespermanĝo.	Le docteur lui a conseillé de ne pas manger entre le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner.	matenmanĝo	0	0
La griza katino ronronas.	La chatte grise ronronne.	katino	0	0
"Kiom da tempo necesas por piediri al Vieno?" "Pardonon, mi estas fremdulo."	« Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied ? » « Désolé, je ne suis pas d'ici. »	vieno	0	0
Mi neniam kapablos fari tion sen via helpo.	Je ne serai jamais capable de faire cela sans votre aide.	kapablos	0	0
Ĉu ŝi manĝas la pomon?	Mange-t-elle la pomme ?	pomon	0	0
Vi volas ĵeti pli atentan rigardon al tio.	Je veux y porter un œil plus attentif.	rigardon	0	0
Post kelkmiloj da jaroj, la torfo de tiu marĉo certe iĝos karbo.	Dans quelques milliers d'années, la tourbe de ce marais deviendra sûrement du charbon.	marĉo	0	0
Kiu frakasis la fenestrovitron?	Qui a cassé la fenêtre ?	frakasis	0	0
Se vi premas ĉi tiun butonon, la pordo malfermiĝos.	Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.	butonon	0	0
La trotuaro estis kovrita de mortintaj folioj.	Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	mortintaj	0	0
Kion vi kuiras por ni?	Qu'est-ce que tu cuisines pour nous?	kuiras	0	0
Kie haltos scienco, Dio mia! Kaj eĉ, ĉu iam haltos ĝi!	Où la science s’arrêtera-t-elle, mon Dieu ! Et même, s’arrêtera-t-elle jamais !	haltos	0	0
Ĉu hazarde vi konas profesoron Lopez?	Connaissez-vous le professeur López, par hasard ?	profesoron	0	0
En Usono fariĝi kuracisto postulas minimume ok jarojn da universitataj studoj.	Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.	minimume	0	0
Se viaj gepatroj amas vian laboron, do ĝi estas fekaĵo.	Si vos parents aiment votre travail, c'est que c'est de la merde.	fekaĵo	0	0
Mi ne mordas vin.	Je ne vous mords pas.	mordas	0	0
Ĝenerale eblas diri, ke la metodo, kiu taŭgas por difinita lernanto, ne taŭgas por alia, tiel ke la esenca efiko de la metodoŝanĝo estas modifo de la rangovico de la lernantoj.	Généralement, on peut dire que la méthode qui convient pour un certain élève ne convient pas pour un autre, de telle sorte que l'efficacité du changement de méthode repose, pour l'essentiel, sur la modification de l'ordre des élèves.	lernanto	0	0
Vi estas ege kuraĝaj.	Vous êtes fort braves.	kuraĝaj	0	0
Via baptopatro alvenis.	Ton parrain est arrivé.	baptopatro	0	0
Ŝi pasigis siajn lastajn vivjarojn kun kaŝita ĉagreno.	Elle a passé les dernières années de sa vie avec un chagrin caché.	lastajn	0	0
Verŝajne vi konsideras min vere stranga.	Tu dois penser que je suis vraiment étrange.	konsideras	0	0
Ĉesu esti tiom stultaj!	Arrêtez d'être aussi idiotes !	stultaj	0	0
La rifuzo de iuj franclingvanoj realigi la inverson de la subjekto en la demanda formo por ŝajnigi sin pli "juna" estas ia superecemo, kiu malutilas al la kompreno, ĉar ĉiukaze necesas aldoni frazofinan tononuancon por komprenigi al la interparolanto, ke temas pri demando; tion li ne povas kompreni, se li estas denaska parolanto de tona lingvo, kiu estas la plej uzata lingvospeco parolata sur Tero. Temas do pri senkonscia rifuzo komprenigi sin de aliuloj.	Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	ŝajnigi	0	0
Ili ambaŭ estas kristanoj.	Ils sont tous deux chrétiens.	kristanoj	0	0
Vi respondecas pri la rezultoj.	Vous êtes responsable des résultats.	rezultoj	0	0
Ni prenas nian matenmanĝon je la oka.	On prend notre petit-déjeuner à huit heures.	oka	0	0
Ŝi provis konvinki sian patron.	Elle essaya de convaincre son père.	konvinki	0	0
Mi restados ĉi tie ĝis postmorgaŭ.	Je vais séjourner ici jusqu’à après-demain.	postmorgaŭ	0	0
Mi mem konstruis tiun ĉi hundodometon.	J'ai construit moi-même cette niche.	konstruis	0	0
Tomo proponis sin kiel volontulon por helpi al ni.	Tom s'est porté volontaire pour nous aider.	proponis	0	0
Se jes, ekestas interesa konflikto inter malsamaj interpretoj.	Si oui, c'est le début d'un intéressant conflit entre des interprétations divergentes.	malsamaj	0	0
Parolu mallaŭte.	Parle doucement.	mallaŭte	0	0
Kutime la infanoj ellitiĝas frue en la jula tago.	Les enfants se lèvent habituellement tôt le jour de Noël.	jula	0	0
Iaj bestoj estas tre similaj.	Certains animaux sont très similaires.	iaj	0	0
Temas pri prelego, kiun Jean Blubb liveris lastan monaton en Stanford.	Il s'agit d'un discours tenu par Jean Blubb à Stanford, le mois dernier.	monaton	0	0
Konstrui ponton ne estas improvizaĵo.	Fabriquer un pont, ça ne s’improvise pas.	konstrui	0	0
La onidiroj pri la malnova tombejo estis memkontraŭdiraj, sed spite tion oni estis glaciigita de teruro.	Les histoires qui circulaient à propos du vieux cimetière étaient contradictoires, mais néanmoins elles vous glaçaient le sang.	teruro	0	0
Ĉu vi konas "Mazi en Gondolando"?	Connaissez-vous « Mazi en Gondolando » ?	gondolando	0	0
Ni estu kuraĝaj, kaj ni aŭdacu alfronti malfacilaĵojn. Nur fronte al la malsukceso ni estas vere fortaj.	Soyons courageuses et osons les choses difficiles. Il n'y a que face à l'échec que nous sommes vraiment fortes.	alfronti	0	0
Ni spertis la plej aĉajn malfacilaĵojn estis aŭdataj.	Nous eûmes les pires difficultés à nous faire entendre.	spertis	0	0
Kiu ploros, kiam mi estos mortinta?	Qui pleurera lorsque je serai morte ?	ploros	0	0
Li bone servis sian mastron.	Il a bien servi son maître.	servis	0	0
Vi havas la liberon vojaĝi tien, kien vi deziras.	Tu as la liberté de voyager où bon te semble.	liberon	0	0
En amo nenio malgrandas. Kiuj atendas grandajn okazojn por pruvi sian korinklinon, ne kapablas ami.	Rien n’est petit dans l’amour. Ceux qui attendent les grandes occasions pour prouver leur tendresse ne savent pas aimer.	pruvi	0	0
Mi dubis pri tio, kion vidis miaj okuloj.	Je ne pouvais pas en croire mes yeux.	dubis	0	0
Vi pli bone ekiru. Malfruiĝas.	Vous feriez mieux d'y aller. Il se fait tard.	malfruiĝas	0	0
Estas tragedio, ke la tropikaj arbaroj estas detruitaj nome de la profito.	C'est une tragédie que les forêts tropicales soient détruites au nom du profit.	profito	0	0
Kiuj manĝaĵoj kaŭzas karion?	Quels aliments causent la carie dentaire ?	manĝaĵoj	0	0
La infanoj nun kantos "Ma Niŝtana".	Les enfants vont à présent chanter « Ma Nichtana ».	kantos	0	0
Li maltrafis neniun ŝancon viziti la muzeon.	Il n'a jamais manqué une occasion pour visiter le musée.	maltrafis	0	0
Mi ŝatus, ke la piedirantoj ĉesu forĵeti siajn malplenajn boteletojn kaj aliajn rubaĵojn laŭ la montara pado.	J'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne.	pado	0	0
Mi akceptos, sed je unu kondiĉo.	J'accepterai, mais à une condition.	kondiĉo	0	0
Mi ne certas pri la kiamo de la reveno de Tomo.	Je ne suis pas sûr de quand Tom va revenir.	reveno	0	0
Ne rezignu viajn revojn!	Ne renoncez pas à vos rêves !	revojn	0	0
Mi esperas, ke la ceteraj anoj ŝatos ŝin.	J'espère que les autres membres l'apprécieront.	ceteraj	0	0
La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	Le monde est constamment jonché de ruines d’empires qui croyaient exister éternellement.	ruinoj	0	0
Kiam Mikaelo iris al la domo de Johanino, ŝi estis dormanta.	Quand Mike s'est rendu à la maison de Jane, elle dormait.	dormanta	0	0
La demando pri la sorto de la homa speco al mi ŝajnas prezentiĝi jene: ĉu kaj kiugrade la progreso de la civilizacio kapablos superi la domaĝojn al la komuna vivo kaŭzitajn de la homaj agresaj kaj memdetruemaj impulsoj? La nunaj homoj tiel evoluigis la regadon de la naturaj fortoj, ke per tiuj ili facile povas ekstermi unu la alian ĝis la lasta.	La question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura-t-il, et dans quelle mesure, dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? Les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier.	progreso	0	0
La kastelo de Antono havas dudek dormoĉambrojn.	Le château d'Antoine compte vingt chambres à coucher.	antono	0	0
Imagu, ke tio okazus al alia homo, kiu kredus esti kulpa. Kion vi dirus al tiu?	Imagine que cela arrive à une autre personne qui croirait être coupable. Que lui dirais-tu, à cette personne-là ?	okazus	0	0
Estis duona dekduo da viktimoj.	Il y avait une demi-douzaine de victimes.	duona	0	0
Ĝi estas sociala problemo.	C'est un problème social.	sociala	0	0
Vintre, ĉirkaŭ la festo de la sankta Nikolao, kelkfoje duo da daktiloj aŭ figoj aŭ oranĝo estis aldonita.	En hiver, aux environs de la Saint Sylvestre, on ajoutait deux dattes, ou deux figues, ou une orange.	duo	0	0
Mi vere ŝatus starigi demandon.	J'aimerais bien poser une question.	starigi	0	0
Ankaŭ la aktoroj el provinco ludis bone.	Également, les acteurs de province jouent bien.	provinco	0	0
Ili estis tro proksimaj de la pordo por fermi ĝin.	Ils sont trop près de la porte pour la fermer.	fermi	0	0
Kian kialon vi havas por ne voli tion?	Quel genre de raison avez-vous pour ne pas vouloir cela ?	voli	0	0
Ĝi estas domo de frenezuloj.	C'est une maison de fous.	frenezuloj	0	0
Ni skribu en la raporto, kion Olaf proponis.	Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	olaf	0	0
Tiu kolekto estas malfermita al la publiko.	Cette collection est ouverte au public.	publiko	0	0
La vera artisto vivas nur en la verko, kiun li unue komprenis kaj nun prezentas laŭ la intenco de la majstro; kaj ĉiuj liaj penoj celas nur, en milkolora brilo revoki en viglan vivon ĉiujn ĉi belegajn, ĉarmajn bildojn kaj viziojn, kiujn la majstro enmetis en sian verkon, por ke ili ĉirkaŭu la homon per lumaj, brilegantaj cirkloj kaj lia fantazio, ekflamigante lian plej internan senton, forportu lin fluge en la foran regnon de la spirito.	Le véritable artiste ne vit que dans l’œuvre qu'il a d'abord comprise et qu'il présente maintenant dans la perspective du maître ; et tous ses efforts n'ont pour seul but que de rappeler à une vie trépidante, dans un éclat aux mille nuances, toutes ces superbes et charmantes images et visions que le maître a introduites dans son œuvre, pour qu'elles entourent l'homme de cercles lumineux et étincelants et pour que sa fantaisie, enflammant son ressenti le plus intime, l'emporte dans un vol vers le lointain règne du spirituel.	forportu	0	0
La plano fiaskis.	Le plan a foiré.	fiaskis	0	0
La homo vivas kaj forpasas, dum la kosma horloĝo faras simplan tiktakon.	L'homme vit et trépasse tandis que l'horloge cosmique ne fait qu'un tic-tac.	kosma	0	0
En la amo inter viro kaj virino, ĉiam estas momenteto, kie tiu amo atingas sian kulminon, kie estas plu nenio senca, nek sensa.	Dans l’amour entre l’homme et la femme, il y a toujours une minute où cet amour atteint son plus haut degré, où il n’a plus rien de réfléchi ni rien de sensuel.	atingas	0	0
La rostita ŝafidaĵo estas bongustega.	L'agneau rôti est délicieux.	bongustega	0	0
Iu observas vin.	Quelqu'un vous observe.	observas	0	0
Mi ne veturos en feriojn en julio, sed en septembro.	Je ne partirai pas en congé en juillet, mais en septembre.	julio	0	0
La eŭropa movado estis interalie prezidata de Robert Schuman.	Le Mouvement Européen fut notamment présidé par Robert Schuman.	robert	0	0
"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	« Qui êtes-vous et pourquoi me réveillez-vous ? », demandai-je, encore ivre de sommeil. « Je suis votre conscience et la raison, vous pouvez la deviner. », dit le réveil d'un ton provocant avec sa voix métallique.	konscienco	0	0
Ni konsentis pri fiksitaj prezoj por la daŭro de tri jaroj ekde la subskribo de la kontrakto.	Nous nous sommes accordés sur des prix fixes pour une période de trois ans à compter de la signature du contrat.	subskribo	0	0
Li estas kompleta egoisto.	C'est un égoïste complet.	kompleta	0	0
Ne ekzistas kuracilo kontraŭ timigaj sonĝoj.	Il n'y a pas de remède contre les cauchemars qui font peur.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze ne plu temas pri justeco.	Ce n'est plus alors de la justice.	tiuokaze	0	0
Oni pripensas tiun eblon.	On considère cela comme une possibilité.	pripensas	0	0
Via sistemo rasisma kaj koloniisma havas nenian estontecon en paca mondo.	Votre système raciste et colonialiste n'a aucun avenir dans un monde de paix.	paca	0	0
Vi elĉerpiĝis.	Tu t'es épuisé.	elĉerpiĝis	0	0
Ĉu vi ne havas la plej etan moneron?	N'as-tu pas la moindre monnaie ?	moneron	0	0
Mi estis severa.	J'étais dur.	severa	0	0
Li apogis sian korpon per bastono.	Il appuyait son corps sur une canne.	bastono	0	0
Li ne povas stari pro ebrio.	Il ne tient plus debout, tellment il est ivre.	stari	0	0
Nederlando limas Francujon sur la insulo Sankta Marteno.	Les Pays-Bas jouxtent la France sur l'île de Saint-Martin.	marteno	0	0
Mi volas aŭdi novaĵojn pri vi.	Je veux entendre de tes nouvelles.	novaĵojn	0	0
La racio konstruas la homon, sed la sento direktas lin.	La raison fait l'homme mais c'est le sentiment qui le conduit.	konstruas	0	0
Se io ajn okazos ĉi tie, ĉu mi povas kalkuli je vi?	Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?	kalkuli	0	0
Ni rezistu al la invado de la angla lingvo.	Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.	invado	0	0
Ĉu Imogen el la interreto vivados sian vivon sen kaŭzi tutlandan skandalon, tute dependas de la privateca politiko de Mark Zuckerberg.	Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	mark	0	0
Mi pensas, ke vi devus eltrovi, kien Tom iris.	Je pense que tu devrais découvrir où Tom s'est rendu.	eltrovi	0	0
Li agordigis sian klarneton.	Il fit accorder sa clarinette.	klarneton	0	0
Mi komprenas nenion sen subtekstoj.	Je ne comprends rien sans sous-titres.	subtekstoj	0	0
Vi ĵus ŝaltis la radiaparaton.	Vous veniez d'allumer la radio.	ŝaltis	0	0
Vi ricevos la plej aĉan skurĝadon de via vivo.	Tu vas prendre la pire raclée de ta vie.	aĉan	0	0
Ni aĉetis kameraon similan al la via.	Nous avons acheté la même caméra que la tienne.	kameraon	0	0
Genio ne estu klarigata, sed respektata.	Le génie, cela ne s'explique pas, cela se respecte.	genio	0	0
La plimulto rifuzis elekti flankon.	La majorité a refusé de choisir un camp.	flankon	0	0
Fermu ĉiujn fenestrojn!	Ferme toutes les fenêtres !	fenestrojn	0	0
La rano kaj mi anstataŭis unu la alian por diveni, kio la sekreta recepto povus esti.	La grenouille et moi nous relayâmes pour deviner ce que pouvait être la recette secrète.	rano	0	0
Tomo havas filon, kiu estas policisto.	Tom a un fils qui est policier.	policisto	0	0
Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.	minaco	0	0
Tomo pentras!	Tom peint !	pentras	0	0
Kio timigis ŝin?	Qu'est-ce qui l'a effrayée ?	timigis	0	0
Saltu naĝejen.	Saute dans la piscine.	saltu	0	0
Ĉu vi demetos tiun paperon kaj aŭskultos min?	Vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?	demetos	0	0
La novaĵo, ke la prezidanto estis mortigita, surprizis ilin.	La nouvelle de l'assassinat du président les a surpris.	mortigita	0	0
Uzu viajn proprajn vortojn por ripeti la enhavon de la leciono.	Utilisez vos propres mots pour répéter le contenu du cours.	ripeti	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.	gvidis	0	0
La prefero ekskluzive dediĉita al matematiko en edukado havas grandajn malavantaĝojn. Matematiko igas la menson ĝusta matematike, dum beletro igas ĝin ĝusta morale. Matematiko instruas pontofaradon, dum moralo instruas vivon.	La préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques, dans l’éducation, a de grands inconvénients. Les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques, tandis que les lettres le rendent juste en morale. Les mathématiques apprennent à faire des ponts, tandis que la morale apprend à vivre.	dediĉita	0	0
Ni faris aviadilon el papero.	Nous avons fait un avion de papier.	aviadilon	0	0
Ni atakos lin ĉiuj samtempe.	On va lui tomber sur le râble tous en même temps.	atakos	0	0
En mia unua kurso pri C mi ne sukcesis kompreni eĉ la plej simplan ruzaĵon. Danke Dion mi akiris de programanta amiko, ke li klarigas, kiel la tuta afero funkcias.	À mon premier cours de C, je n'arrivais pas à comprendre le moindre truc en classe. Dieu merci j'ai obtenu d'un ami programmeur qu'il m'explique comment tout le machin fonctionnait.	c	0	0
Tiu ĉi revuo estas tute neinteresa.	Ce magazine n'est pas du tout intéressant.	revuo	0	0
Mi portis julabion piede el magazeno ĝis nia domo, per sakĉareto.	Avec un chariot à provisions, j'ai transporté à pied le sapin de Noël depuis le magasin jusqu'à la maison.	piede	0	0
Homoj, kiuj parolas pri sinmortigo, ofte ja faras tion, malgraŭ la populara mito.	Les gens qui parlent de se suicider le font souvent effectivement, en dépit de ce que beaucoup de gens s'imaginent.	sinmortigo	0	0
Ĉu tuŝas vin tiuj pentraĵoj?	Est-ce que ces toiles vous émeuvent?	tuŝas	0	0
Restas al vi multo por lerni, mia knabo.	Tu as beaucoup de choses à apprendre, mon garçon.	multo	0	0
Ĉi tio estas foto de la flughaveno.	Ceci est une photo de l'aéroport.	foto	0	0
La telefonon inventis Bell en la jaro mil okcent sepdek ses.	Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.	inventis	0	0
Plurfoje mi petis vin fari tion.	Je t'ai demandé plusieurs fois de le faire.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu viajn gepatrojn pro tiel banala afero?	Ne dérange pas tes parents avec une chose aussi futile.	ĝenu	0	0
Bedaŭrinde mi ne sentas emon iri eksteren hodiaŭ.	Désolé, mais je n'ai pas envie de sortir aujourd'hui.	emon	0	0
Esenca en la ideo de demokratia reĝimo estas ĉefe la laŭleĝeco: reĝimo, en kiu estas leĝoj kaj kie la povo ne estas arbitra kaj senlima. Mi kredas, ke la demokratiaj reĝimoj estas tiuj, kiuj havas minimumon da respekto por la personoj kaj ne konsideras individuojn kiel nur produktilojn aŭ propagandilojn.	Ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique, c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites. Je pense que les régimes démocratiques sont ceux qui ont un minimum de respect pour les personnes et ne considèrent pas les individus uniquement comme des moyens de production ou des objets de propagande.	reĝimo	0	0
La aŭtuno proksimas.	L'automne pointe son nez.	proksimas	0	0
Ĉu vi posedas la pentraĵon?	Détiens-tu le tableau ?	pentraĵon	0	0
Ĉit!	Chut !	ĉit	0	0
Ne la sola fido distingu kristanon de apostato; tra la vivo, tra la moroj konstateblu la diferenco. La vera religio sin apogas sur faroj; ĝuste tra ili distingeblas la vera disde la falsa.	Ce n'est pas la foi seule qui doit distinguer le chrétien de l'infidèle; c'est à la vie, c'est aux mœurs qu'on doit surtout en faire la différence. La véritable religion est appuyée sur des œuvres; c'est par là qu'on la discerne de la fausse.	falsa	0	0
Li forpasis je nenatura morto.	Il est décédé d'une mort non naturelle.	forpasis	0	0
Dan ĵetis rigardon al la veturilo de la viktimo.	Dan a jeté un coup d'œil au véhicule de la victime.	viktimo	0	0
Citaĵoj estas la floroj, per kiuj oni deklaras sian amon.	Les citations sont les fleurs par lesquelles on déclare son amour.	deklaras	0	0
Tuj telefonu al kuracisto, aliokaze la sanstato de la pacienco povus malboniĝi.	Appelle vite un médecin, sinon l'état du patient pourrait s'aggraver.	aliokaze	0	0
Mi montris mian bileton al la pordisto kaj mi eniris en la teatron.	J'ai montré mon ticket au portier et je suis entré dans le théâtre.	pordisto	0	0
Ni pasigas nian vivon parolante pri tiu mistero: nia vivo.	Nous passons notre vie à causer de ce mystère : notre vie.	parolante	0	0
Li estas la estro de la merkatuma sekcio.	C'est le manager du département marketing.	sekcio	0	0
Kiel gustas via murdita besto?	Quel goût a votre animal assassiné ?	murdita	0	0
Roger misglitis sur la glacio kaj dolirigis sian gambon.	Roger a dérapé sur la glace et s'est fait mal à la jambe.	gambon	0	0
Tiuj, kiuj faras provokadon kontraŭ pastroj ne kuranĝintus agi same kontraŭ imamoj.	Ceux qui font de la provocation devant des prêtres n'auraient pas le courage de faire de même devant des imams.	pastroj	0	0
Ne bruligu la kandelon!	N'allumez pas la bougie !	bruligu	0	0
Lasu lin gvidi vin.	Laissez-le vous guider.	gvidi	0	0
Fojfoje liroj ludis himnan, aŭ voĉoj koruse aŭdiĝis.	De temps à autre, les lyres sonnaient un hymne, ou bien un chœur de voix s’élevait.	liroj	0	0
Amikeco en si mem estas io tre vaga, kaj eĉ en okazoj de amikeco inter anoj de la sama sekso, ĝi alprenas multajn formojn, kaj estas instigita de multaj diversaj motivoj.	L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	sekso	0	0
Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	no	0	0
Turniĝu dekstren je la dua vojkruciĝo.	Tourne à droite au second carrefour.	turniĝu	0	0
La tankoj manovras sur la flankoj.	Les chars sont en manœuvres sur les flancs.	tankoj	0	0
Jen kial mi ne povis ĉeesti en la kunsido.	Voilà pourquoi je n'ai pas pu assister à la séance.	ĉeesti	0	0
Mi divenis.	J'ai deviné.	divenis	0	0
Mi faros ĉion por revenigi Tomon.	Je ferai tout pour faire revenir Tom.	revenigi	0	0
Ni ĵetas la ostojn sur la plankon.	Nous jetons les os par terre.	ostojn	0	0
Ŝi portis grandegajn flavajn botojn.	Elle portait des énormes bottes jaunes.	botojn	0	0
Promesu al mi, ke vi restos kvieta.	Promets-moi de garder ton calme.	promesu	0	0
Pagu kiom vi povas.	Paies ce que tu peux.	pagu	0	0
Ili ekamis la saman knabinon.	Ils sont tombés amoureux de la même fille.	ekamis	0	0
Li estis soleca post sia divorco.	Il était solitaire, après son divorce.	divorco	0	0
Ŝi bezonis paŭzon.	Elle avait besoin d'une pause.	paŭzon	0	0
Ni devas defendi la leĝon kaj la ordon.	Nous devons garder la loi et l'ordre.	ordon	0	0
Ili konsideris tion ĉi valora.	Ils ont accordé de la valeur à ceci.	valora	0	0
Mi parkumis mian aŭton surstrate, fronte al via domo.	Je me suis garée sur la rue en face de ta maison.	surstrate	0	0
Tomo ĉiam trinkas po du glasojn da vino dum manĝo.	Tom boit toujours deux verres de vin par repas.	manĝo	0	0
Gustumu tiun kafon. Mi trovas ĝin vere bongusta.	Essaie ce café. Je trouve qu'il est vraiment bon.	gustumu	0	0
Via pulovero estas inverse surmetita.	Ton chandail est à l'envers.	inverse	0	0
Eble li mensogis.	Il a peut-être menti.	mensogis	0	0
Ĉu vi flaras nenion?	Ne sentez-vous rien ?	flaras	0	0
Li neniam plenigis la barelon.	Il n’a jamais rempli le fût.	barelon	0	0
Ili ĉiam ŝercis.	Ils n'arrêtaient pas de faire des blagues.	ŝercis	0	0
Ili klaĉadis ĝis la frua mateno.	Ils jasèrent jusqu'au petit matin.	frua	0	0
Mia amiko finfine estis kondamnita al puno pro krimo, pri kiu li ne kulpis.	Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.	krimo	0	0
Li kondutas iomete kiel lia patro.	Il est un peu comme son père.	kondutas	0	0
La klerismo estas la eliro de la homo el sia memkulpa malmatureco.	Les Lumières sont pour les gens, l'issue à leur propre irresponsabilité.	eliro	0	0
Kiam la suno de la kulturo subiras, ankaŭ la nanoj ŝajnas gigantoj.	Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	kulturo	0	0
Mi volas, ke la aferoj estu normalaj, jen ĉio.	Je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.	normalaj	0	0
Ne okupiĝu pri privataĵoj de aliaj.	Ne te mêle pas des affaires privées des autres.	okupiĝu	0	0
Li neniam ĉesis pledi por la klerismo: li estis figuro de la jarcento, respublikana konscienco, la franca spirito.	Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	figuro	0	0
Mi sidos sur la antaŭa seĝo pasaĝera.	Je me mettrai à la place du mort.	sidos	0	0
Ni agas ne nur por nia propra bono, sed por ĉies bono.	Nous agissons non seulement dans notre propre intérêt, mais également dans l’intérêt de chacun.	ĉies	0	0
La surfaco de la lago reflektas la ĉirkaŭantan panoramon.	La surface du lac reflète le panorama alentour.	surfaco	0	0
Li loĝas en provinca urbeto.	Il vit dans une petite ville de province.	urbeto	0	0
Li ĉesis drinki.	Il cessa de boire.	drinki	0	0
Mi aĉetis tiun ĉi libron por tricent enoj.	J'ai acheté ce livre-ci pour trois cents yens.	tricent	0	0
Ni forĵetu ĝin kaj rekomencu per nova folio.	Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge.	forĵetu	0	0
La bataloj daŭris proksimume tri monatojn.	Les combats durèrent environ trois mois.	bataloj	0	0
Sovaĝulo!	Sauvage !	sovaĝulo	0	0
Vi estas perfidulo.	Vous êtes un traître.	perfidulo	0	0
En dimanĉa festo mi renkontis kuraciston pri la fako otorinolaringologio.	J'ai rencontré un oto-rhino-laryngologiste à une fête dimanche.	kuraciston	0	0
Li fojfoje preparas vespermanĝon por ni.	Parfois, il prépare le dîner pour nous.	fojfoje	0	0
Mi kutimas kuiri por mi mem.	J'ai l'habitude de cuisiner pour moi-même.	kutimas	0	0
Necesas, ke vi plenumu viajn planojn.	Vous devez réaliser vos plans.	planojn	0	0
Elektra paneo daŭris kvar horojn.	Une panne d'électricité a duré quatre heures.	daŭris	0	0
Kial vi ne sidiĝas?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ?	sidiĝas	0	0
Tiu gluo ne taŭgas por plastaĵo.	Cette colle n'adhère pas aux plastiques.	gluo	0	0
La vundo fermiĝis mem post pluraj tagoj, lasante apenaŭ cikatran spuron.	La plaie se referma d'elle même après plusieurs jours, laissant à peine une cicatrice.	fermiĝis	0	0
La kato estas kaŝita sub la kanapo.	Le chat est caché sous le canapé.	kaŝita	0	0
Ŝi envias vin nur pri via juneco.	Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.	envias	0	0
Necesus, ke vi kontrolu, ĉu vi estos akurata. Tomo ne atendos vin pli ol dek minutojn.	Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.	necesus	0	0
La lasta grupo prezentis inferan spektaĵon kun laseroj, piroteknikaj efektoj kaj ĉio cetera.	Le dernier groupe a fait un spectacle d’enfer avec lasers, effets pyrotechniques et tout le tremblement.	prezentis	0	0
Mi estas faranta avokadan kaĉon.	Je suis en train de faire du guacamole.	kaĉon	0	0
Mi tre miris vidante, ke lernantoj purigis sian klasĉambron post la instruado.	J'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.	lernantoj	0	0
Tomo diris al mi, ke ni ne devas iri al la lernejo lunde.	Tom m'a dit que nous n'étions pas obligés d'aller à l'école lundi.	lunde	0	0
Malantaŭen, Satano!	Arrière, Satan !	satano	0	0
Pro kompato lasu min trankvila!	Par pitié, laissez-moi tranquille !	kompato	0	0
Lia akĉento perfidas la fakton, ke li estas franca.	Son accent trahit le fait qu'il est français.	perfidas	0	0
Mi ŝanĝis mian ĉiutagan rutinon.	J'ai changé ma routine quotidienne.	ĉiutagan	0	0
Vi nur parkerigu tiun frazon.	Tout ce que tu dois faire, c'est apprendre cette phrase par cœur.	frazon	0	0
La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	racio	0	0
La blato rampis tra lia orelo ĝis la timpano.	Le cafard rampa à travers son oreille jusqu'au tympan.	orelo	0	0
Ŝi eltenis ĝis la finfino.	Elle a encaissé jusqu'au bout.	eltenis	0	0
Fine de marto ni geedziĝos.	Nous nous marierons à la fin du mois de mars.	geedziĝos	0	0
La glita serpento eskapis el liaj manoj.	Le serpent glissant s'échappa de ses mains.	serpento	0	0
Kial vi kaŝas viajn mamojn?	Pourquoi caches-tu tes seins ?	mamojn	0	0
Vi simple aldonu pli bonajn tradukojn, jen ĉio.	Tu n'as qu'à ajouter de meilleures traductions, que veux-tu.	aldonu	0	0
Kiom da ĉokolado estas en tiu ĉi skatolo?	Quelle quantité de chocolat y a-t-il dans cette boîte-ci ?	ĉokolado	0	0
Mia onklino Junjo estas tre rigidmora.	Ma tante Julie est très collet-monté.	junjo	0	0
Mi antaŭvidas neniam edziniĝi.	Je prévois de ne jamais me marier.	edziniĝi	0	0
Vi restados ĉi tie kun ni dum kelka tempo.	Vous resterez ici avec nous pendant un certain temps.	kelka	0	0
Li metis la ŝtupetaron kontraŭ la barilon.	Il a placé l'échelle contre la clôture.	barilon	0	0
Okaze de dubo, rezignu.	Dans le doute, abstiens-toi.	rezignu	0	0
Responde al la usona vicprezidanto, kiu asertis, ke la bonfarado estas ĉefe direktita al la siaj, la papo respondis, ke la kristana amo estas la bazo de "frateco malfermita al ĉiuj".	En réponse au vice-président américain, qui affirmait que la charité s’adressait en priorité aux siens, le pape a répondu que l’amour chrétien était à la base d’une « fraternité ouverte à tous ».	kristana	0	0
La neidentigita fluganta objekto tuj malaperis el nia vido.	Nous avons immédiatement perdu de vue l'OVNI.	fluganta	0	0
La prelego pri la impresionismaj artistoj estis interesa.	La conférence sur les artistes impressionnistes était intéressante.	artistoj	0	0
Ĉu vi malkovris, je la kioma horo komenciĝos la kunsido?	Avez-vous découvert à quelle heure commence la réunion ?	kunsido	0	0
La pistolo blokiĝis.	Le pistolet est enrayé.	pistolo	0	0
Mi pardonpetas, mi ne intencis mordi vin.	Désolée, je ne voulais pas te mordre.	mordi	0	0
Ili mallaŭtigis la sonon de la radioaparato.	Ils baissaient le son de la radio.	sonon	0	0
Mi pensis, ke tempas nun, ke ni ĉiuj renkontiĝu.	J'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.	renkontiĝu	0	0
Li prenas sur sin la moralan ŝarĝon de la afero.	Il prend sur lui la charge morale de l'affaire.	ŝarĝon	0	0
Vi meritas medalon.	Vous méritez une médaille.	medalon	0	0
Kion vi pensas pri moderna arto?	Que pensez-vous de l'art moderne ?	moderna	0	0
Estas neniu nubo sur la ĉielo.	Il n'y a pas un seul nuage dans le ciel.	nubo	0	0
Li konfidis al li kelkajn sekretojn.	Il lui révéla quelques secrets.	konfidis	0	0
Tomo ne aŭskultos min.	Tom ne va pas m'écouter.	aŭskultos	0	0
Lia brakhorloĝo indikis la trian horon matene.	Sa montre indiquait 3 heures du matin.	trian	0	0
Per nia programo de lecionoj vi povas lerni laŭ via propra ritmo.	Avec notre programme de leçons, tu peux apprendre à ton propre rythme.	lecionoj	0	0
Mi antaŭvidis viziti lin la pasintan dimanĉon.	J'avais prévu de lui rendre visite dimanche dernier.	dimanĉon	0	0
Neniu sukcesas movi la kestegon.	Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.	movi	0	0
Tio ne faras al vi bonon.	Ça ne te fait pas du bien.	bonon	0	0
La vino igas la okulon pli klara kaj la orelon pli delikata.	Le vin rend l'œil plus clair et l’oreille plus fine !	delikata	0	0
Tiam la indiĝenoj je la unua fojo vidis aviadilon.	Les indigènes ont vu un avion pour la première fois.	indiĝenoj	0	0
Ne malŝparu ilin!	Ne les laissez pas être gaspillés !	malŝparu	0	0
Vi akuzis ŝin pri ŝtelo de la biciklo.	Tu l'as accusée du vol de la bicyclette.	ŝtelo	0	0
Mi konstruos konstruaĵon el ligno.	Je construirai un bâtiment de bois.	konstruos	0	0
Ni malrapide marŝas.	Nous marchons lentement.	marŝas	0	0
Certiĝu, ke vi konservas ĉiujn viajn dosierojn.	Assurez-vous de sauvegarder tous vos fichiers.	konservas	0	0
"Kanajloj! Ektoplasmoj! Parazitoj!" ekkriis kapitano Hadoko.	« Canailles ! Ectoplasmes ! Parasites ! » cria le capitaine Haddock.	kanajloj	0	0
Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	Sais-tu qui a peint ce tableau ?	bildon	0	0
Li plantis arbojn.	Il planta des arbres.	plantis	0	0
Mi bezonas la tuton.	J'ai besoin du tout.	tuton	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	nuraj	0	0
Ŝtono ne flosas.	Une pierre ne flotte pas.	flosas	0	0
Mi iru al la bazaro por aĉetumi.	Il me faut aller au marché faire les courses.	bazaro	0	0
Mi amas, mi povas morti; mi vivis la plej belan el miaj revoj!	J'aime, je puis mourir ; j'ai vécu le meilleur et le plus beau des rêves !	revoj	0	0
Ne akuzu la gvidanton.	N'accuse pas le guide.	gvidanton	0	0
Ĉu vi havas iajn francajn revuojn?	As-tu des magazines français ?	iajn	0	0
Li estas moŝtulo el la angla literaturo.	C'est un ponte de la littérature anglaise.	moŝtulo	0	0
Ŝi havas filon kaj du filinojn.	Elle a un fils et deux filles.	filinojn	0	0
Estas necese, ke ĉiuj observu tiujn ĉi regulojn.	Il est indispensable que tous suivent ces règles.	observu	0	0
Kiam vi translokiĝis?	Quand avez-vous changé d'adresse ?	translokiĝis	0	0
La stabejo de Napoleono estis en forlasita muelejo.	Le quartier général de Napoléon était dans un moulin désaffecté.	muelejo	0	0
Ŝi dancis kun li dum la balo de la gestudentoj.	Elle a dansé avec lui au bal des étudiants.	dancis	0	0
Oho! Tio aspektas bongusta!	Hum ! Ça a l'air bon !	oho	0	0
Tiu bela jako estis sendita al li de lia frato, kiu vivas en Svedio.	Cette jolie veste lui a été envoyée par son frère qui vit en Suède.	svedio	0	0
Ĉi tie estas la reĝlando de la naivuloj, kiuj opinias, ke dekkvinjaraj infanoj regas dek kvin lingvoj. Nekredeble...	Ici est le royaume des niais qui pensent que des enfants de quinze ans maîtrisent quinze langues. Ben voyons...	reĝlando	0	0
Mi ne kodas iliajn signalojn.	Je ne leur code pas les signaux.	signalojn	0	0
Mi pli ofte vizitas Bruselon ol Parizon.	Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	vizitas	0	0
La ĉielarko havas sep kolorojn.	L'arc-en-ciel a sept couleurs.	kolorojn	0	0
Remetu la libron tien, kie ĝi estis.	Remettez le livre où il était.	remetu	0	0
Tomo havas pli longajn krurojn ol Manjo, sed pli mallongan menson.	Tom a de plus longues jambes que Marie, mais un esprit plus court.	mallongan	0	0
La hundaĉo ricevis piedbaton je la pugo, nekredeble!	Le clébard s'est ramassé un de ces coups de pied au cul, je ne te raconte pas !	hundaĉo	0	0
Ni veturis tra nekonata regiono.	Nous traversâmes un territoire inconnu.	nekonata	0	0
Saluton Mikaelo.	Bonjour, Mike.	mikaelo	0	0
Adela kontemplis sian amikinon kun timego. Larmegoj inundis ŝian vizaĝon, ŝi ne povis bridi tiun angoran kaj kompatan krion "Maria! kompatinda Maria!"	Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié « Oh ! Mary ! pauvre Mary ! »	krion	0	0
Liaj pantalonoj estas tute ĉifitaj.	Ses pantalons sont tout froissés.	pantalonoj	0	0
La viroj estis altiritaj de ŝi, kiel la noktopapilioj de flamo.	Les hommes étaient attirés par elle comme les papillons de nuit par une flamme.	flamo	0	0
Ŝi vendos sian domon.	Elle va vendre sa maison.	vendos	0	0
La poŝtejo troviĝas ĝuste kontraŭe de la banko.	La poste se trouve juste en face de la banque.	kontraŭe	0	0
Eĉ li ĉesis fumi.	Même lui s'est arrêté de fumer.	fumi	0	0
Esperanto estas lingvo, kiu ne apartenas ekskluzive al specifa lando.	L'espéranto est une langue qui n'appartient pas exclusivement à un pays spécifique.	specifa	0	0
Ĉagrenas min, vidi vin tiom suferi.	Cela me fait de la peine de le voir souffrir ainsi.	suferi	0	0
Ne estu aroganta kontraŭ mi!	Ne soyez pas effronté avec moi !	aroganta	0	0
Ni penu ne perdi unu la alian en la nebulo.	Essayons de ne pas nous perdre l'un l'autre dans le brouillard.	penu	0	0
Tio, kion mi ŝatas en tiu artistino, estas tiu krea potenco kiu eliĝas el ŝi.	Ce que j'aime chez cette artiste, c'est cette puissance créatrice qui émane d'elle.	krea	0	0
Tiu elmontrita lukso estas la esenca propraĵo de kelkaj riĉuloj.	Ce luxe ostentatoire est l'apanage de quelques nantis.	propraĵo	0	0
Ŝi estis en la flughaveno por adiaŭi lin.	Elle était à l'aéroport pour lui dire adieu.	adiaŭi	0	0
Ŝia karaktero similas la vian.	Son caractère ressemble au tien.	karaktero	0	0
Vi havas pli da merito transportante tiun dikan ventron dematene ĝisvespere ol mi portante kvar pakojn da akvo dum kvindek metroj.	Vous avez plus de mérite de transporter ce gros ventre du matin au soir que moi de porter quatre packs d'eau sur cinquante mètres.	metroj	0	0
Maria lavis la telerojn post la vespermanĝo.	Marie a lavé les assiettes après le souper.	telerojn	0	0
Lia malsano estas unu el liaj ĉefaj maltrankviloj.	Sa maladie est une de ses principales inquiétudes.	ĉefaj	0	0
Vi devas konfesi viajn erarojn.	Vous devez admettre vos erreurs.	erarojn	0	0
Ŝi estas la plej bela el la putinoj.	C'est la plus belle des putes.	putinoj	0	0
Kiu savas unu solan vivon, tiu savas la tutan mondon.	Celui qui sauve une seule vie, sauve le monde entier.	solan	0	0
Ni rendevuu antaŭ la ĉefa enirejo je la dua horo kaj duono.	On se retrouve devant l’entrée principale à deux heures et demie.	enirejo	0	0
Preĝejoj estas markitaj sur la mapo per kruco.	Les églises sont représentées par une croix sur la carte.	kruco	0	0
Amo devas konsideriĝi kiel la spiro mem de la vivo.	L'amour doit être regardé comme le souffle même de la vie.	spiro	0	0
Ni devas enmeti kateteron.	Nous devons procéder à la pose d'un cathéter.	enmeti	0	0
Teorio kaj praktiko ne necese akordiĝas.	La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.	necese	0	0
La studentoj estas tre okupataj pro la preparado de la lerneja festivalo.	Les étudiants sont très occupés par la préparation du festival de l'école.	festivalo	0	0
Tomo drinkis multe da vodko dum sia vojaĝo en Rusio.	Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.	drinkis	0	0
Kiam necesas starigi novajn kontaktojn, Ĵeromo trovas tion malfacila.	Quand il est question de créer de nouveaux contacts, Jérôme trouve ça difficile.	ĵeromo	0	0
Li varbiĝis en la usona mararmeo.	Il s'enrôla dans la marine des États-Unis.	mararmeo	0	0
Xavier atingis la finon de sia restado kaj do devas reiri al Francujo.	Xavier est arrivé à la fin de son séjour, et donc il doit rentrer en France.	xavier	0	0
Tomo tiris skatolon el sub la lito.	Tom a tiré une boîte de sous le lit.	skatolon	0	0
Ĉinaj ĵurnalistoj en unuaranga ĉiutaga gazeto ekstrikis por kontraŭstari la cenzuron.	Des journalistes chinois, dans un quotidien de premier plan, se sont mis en grève pour s'élever contre la censure.	ĵurnalistoj	0	0
Li kredas je la superstiĉo, ke dek tri estas nombro malfeliĉiga.	Il croit en la superstition disant que 13 est un nombre qui porte malheur.	nombro	0	0
La amo 'stas la infinito atingebla eĉ de l' pudeloj kaj dignon havas mi!	L'amour c'est l'infini mis à la portée des caniches et j'ai ma dignité moi !	stas	0	0
En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	À l'examen oral, réagis vite, évite ce que tu ignores ou connais mal, mais surtout montre ce que tu maîtrises ou connais bien.	prezentu	0	0
Ĉiuj havas sian sekretan anguleton.	Tout le monde a son jardin secret.	sekretan	0	0
Ŝi ne plu estas la gaja virino kia ŝi estis antaŭe.	Elle n'est plus la femme joyeuse qu'elle était auparavant.	gaja	0	0
Mistera legendo furoras pri tiu ĉi lago.	Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	mistera	0	0
Dan malsukcesis kiel vojaĝa agento.	Dan a échoué en tant qu'en agent de Voyage.	agento	0	0
Estas Sokrato, kiu reportis el la ĉielo, kie ĝi perdis sian tempon, la homan saĝon por redoni ĝin al la homaro, kie ĝi estas plej juste kaj plej urĝe bezonata.	C'est luy, Socrate, qui ramena du ciel, où elle perdoit son temps, la sagesse humaine, pour la rendre à l'homme : où est sa plus juste et plus laborieuse besoigne.	bezonata	0	0
Ĉu vi pasigis agrablan kristnaskan feston?	Avez-vous passé un bon Noël ?	agrablan	0	0
Ŝi loĝos kun sia onklo en Kioto.	Elle va rester avec son oncle à Kyoto.	loĝos	0	0
Mi estas benata.	Je suis béni.	benata	0	0
Oni diras, ke la francoj amas arton.	On dit que les Français aiment l'art.	arton	0	0
La alarmo sonis.	L'alarme sonna.	sonis	0	0
Koncentriĝu, Tomo.	Concentrez-vous, Tom.	koncentriĝu	0	0
Venĝo pli dolĉas ol mielo.	La vengeance est plus douce que le miel.	venĝo	0	0
Ĉu vi volas, ke mi avertu la policon?	Voulez-vous que je prévienne la police ?	avertu	0	0
Ne estas la ludilo la plej multekosta, nek la plej realisma, kiu gajnas la amon de infano.	Ce n'est souvent pas le jouet le plus cher et le plus réaliste qui gagne l'amour de l'enfant.	ludilo	0	0
Vi devas toleri la doloron.	Vous devez supporter la douleur.	toleri	0	0
Mi kredas, ke mi malbonvene forigis la dokumenton.	Je crois que j'ai malencontreusement supprimé le document.	forigis	0	0
La mafio persekutas min.	J'ai la maffia aux trousses.	persekutas	0	0
Infanoj sub la aĝo 8 havas ne sufiĉe evoluiĝintan antaŭan lobon, kio povus kaŭzi, ke ne estu eble por ili distingi la realon disde fantazio. Kelkaj el ili povas kredi, ke estas monstroj en ilia ŝranko aŭ sub la lito, ekzemple. Kelkfoje ili ankaŭ ne povas distingi sonĝojn disde la realo.	Les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé, ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie. Certains d'entre eux peuvent par exemple croire qu'il y a des monstres dans leur armoire ou sous leur lit. Ils ne peuvent aussi parfois pas distinguer les rêves de la réalité.	fantazio	0	0
Mi samopinias kiel vi.	Je partage ton avis.	samopinias	0	0
Mi nepre rifuzis.	J'ai refusé catégoriquement.	rifuzis	0	0
La maljuna paro ricevis neniujn infanojn.	Le vieux couple n'eut point d'enfants.	neniujn	0	0
Vi studu plenforte.	Tu dois étudier de toutes tes forces.	plenforte	0	0
Bonvolu ne forgesi preni tiun kuracilon du fojojn tage, post la tag- kaj vesper-manĝoj.	Veuillez ne pas oublier de prendre ce médicament deux fois par jour après les repas du matin et du soir.	kuracilon	0	0
Azeno iaas.	L'âne brait.	azeno	0	0
Johano estis tiel urĝita, ke li ne havis tempon paroli.	Jean était tellement pressé qu'il n'avait pas de temps pour parler.	johano	0	0
Je la ekstera ekstremo de ĉiu fingro estas ungo.	À l'extrémité extérieure de chaque doigt se trouve un ongle.	fingro	0	0
Malsata luparo vagis tra l' arbaro.	Une meute de loups affamés errait à travers la forêt.	vagis	0	0
Eblas antaŭvidi, ke la aliro al la komuna merkato efikos sur la tuta insulo kiel forta stimulo de la ekonomia evoluo.	L'accès au marché unique serait en effet un puissant stimulant pour le développement économique de l'ensemble de l'île.	merkato	0	0
Tri ŝipoj transportis de Sicilio amoristinojn, kaj kelkaj venis el dezerto.	Trois vaisseaux avaient amené de la Sicile des courtisanes et il en était venu du désert.	ŝipoj	0	0
Ĝi estas produkto el nia propra kreado.	C'est un produit de notre propre créativité.	kreado	0	0
Efikeco kaj respondeco ne formas parton de ilia vortostoko, fuŝado esta la normo.	Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	esta	0	0
Vi havas amindan filinon.	Vous avez une fille adorable.	amindan	0	0
Densa nebulo malfruigis nian flugon.	Un épais brouillard a retardé notre vol.	flugon	0	0
Malverŝajnas, ke pirato enirus nian retejon.	Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.	pirato	0	0
Ĉu vi serĉas ion apartan?	Recherchez-vous quelque chose de particulier ?	apartan	0	0
En ĉiu tradukanto enestas trukadanto.	Le traducteur est un traître.	enestas	0	0
Manjo ferias pro akuŝado.	Mary est en congé de maternité.	ferias	0	0
Mi kredis tiun konstruaĵon forlasita.	Je pensais que ce bâtiment était abandonné.	forlasita	0	0
Ŝirmu vin!	Mettez-vous à l'abri !	ŝirmu	0	0
Katoj ne ŝatas akvon.	Les chats craignent l'eau.	katoj	0	0
Mia najbaro malkovris kaŝejon kun antikvaj moneroj, uzante metalodetektilon.	Mon voisin a trouvé une cache de pièces romaines antiques en utilisant son détecteur de métaux.	uzante	0	0
Mi ne rajtas stiri, ĉar mi ne havas permesilon.	Je n'ai pas le droit de conduire parce que je n'ai pas le permis.	permesilon	0	0
Iri al la preĝejo ne pli igas vin Kristano ol restadi en garaĝo igas vin aŭto.	Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.	kristano	0	0
Petro ne komprenas la rusan.	Pierre ne comprend pas le russe.	rusan	0	0
Mi forflugas por ĉiam.	Je m’envole pour toujours.	forflugas	0	0
Neniu el la antaŭaj ŝtatestroj plibonigis la vivkondiĉojn de la francoj.	Aucun des chefs d'État précédents n'a amélioré les conditions de vie des Français.	antaŭaj	0	0
Brilaj steloj lumas en la ĉielo.	Des étoiles brillantes luisent dans le ciel.	lumas	0	0
Kiam vi lastfoje estis maldungita?	Quand as-tu été licenciée, la dernière fois ?	lastfoje	0	0
Vidante ŝian kompletan mankon de dankemo post ĉio, kion mi pene faris por ŝi, mi ekpensis, ke mi prefere estus portinta akvon al la maro.	Au vu de son manque total de gratitude, après tous les efforts que j'ai faits pour elle, je me dis que j'aurais mieux fait de pisser dans un violon.	ekpensis	0	0
Ĝi estas la voĉo de Baba.	C'est la voix de Baba.	baba	0	0
Kiom kostas tiu ruĝa ĉapelo?	Combien pour ce chapeau rouge ?	ĉapelo	0	0
Kvankam homoj flatas unu la alian pro siaj grandaj agoj, tiuj ne ofte estas rezultoj de granda intenco, sed de hazardo.	Quoique les hommes se flattent de leurs grandes actions, elles ne sont pas souvent les effets d'un grand dessein, mais des effets du hasard.	intenco	0	0
Bonvolu lasi peceton por mi.	Laissez-moi une part s'il vous plaît.	peceton	0	0
Montriĝis, ke mi ne havis monon ĉe mi.	Il se trouva que je n'avais pas d'argent avec moi.	montriĝis	0	0
Post varma bano en la liton.	Un bain chaud et ensuite, au lit.	bano	0	0
Ĝi estas morda fiasko.	C'est un échec cuisant.	fiasko	0	0
Monda Organizo pri Sano deklaris la kronviruson pandemio.	L'Organisation mondiale de la santé a déclaré que le coronavirus était une pandémie.	deklaris	0	0
Mi ĝuis legi ĉi tiun romanon.	Ce roman m'a bien plu.	ĝuis	0	0
Kiam ni estis pli maldikaj, ni estis al ni pli proksimaj.	Quand nous étions plus minces, nous étions plus proches.	proksimaj	0	0
Julio balanciĝas en la hamako, kiun mi pendigis sub la maljuna kverko.	Jules se balance dans le hamac que j'ai suspendu sous le vieux chêne.	hamako	0	0
Mi manĝas simplan manĝon.	Je mange un simple repas.	simplan	0	0
Ni leviĝis je tagiĝo.	Nous nous sommes levés à l'aube.	tagiĝo	0	0
Ni vivos kiel paro.	On va se mettre en couple.	paro	0	0
Fadeno iras, kien kudrilo ĝin tiras.	Le fil va là où l'aiguille le tire.	tiras	0	0
Mi ŝatas la bluan koloron.	J'aime la couleur bleue.	bluan	0	0
Tom pagis amason da mono por tiu gitaro.	Tom a payé cette guitare une fortune.	amason	0	0
Estas suneklipso, kiam la luno kovras la sunlumon.	Une éclipse solaire est quand la Lune bloque la lumière du soleil.	kovras	0	0
Jen kaj jen la akvo arĝente brilis kaj transe la tero leviĝis kiel ondumantaj bluaj montetoj kaj vanuis en la ĉiela sereneco.	Çà et là, l'eau brillait comme l'argent et, au-delà, la terre s'élevait en d'ondulantes collines bleues et s'évanouissaient ainsi dans la sérénité du ciel.	bluaj	0	0
Li plirapidigis la paŝojn preterpasante min sen halti por diskuti.	Il a pressé le pas en me dépassant, sans s'arrêter pour discuter.	paŝojn	0	0
La ŝlosiloj estis en mia sako.	Les clés étaient dans mon sac.	sako	0	0
Tomo havas grandajn brakojn.	Tom a de grands bras.	brakojn	0	0
Hiroshi segas la lignon en tabulojn.	Hiroshi débite le bois en planches.	lignon	0	0
Kaj koncerne vian libron, pri kio ĝi temas?	Et ton livre, de quoi il parle ?	koncerne	0	0
Mia ekrano necesigas malmulte da elektro.	Mon écran nécessite peu d'électricité.	ekrano	0	0
La kastelon bordas kvin-hektara parko.	Le château est bordé par un parc de cinq hectares.	kastelon	0	0
Ŝi forgesis nutri sian hundon.	Elle a oublié de nourrir son chien.	nutri	0	0
Jen ĉio, fina punkto de la afero.	C'est tout, fin mot de l'histoire.	fina	0	0
Vi devus elpensi pli konstruan manieron elpeli vian koleron.	Vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.	manieron	0	0
Ĉar vi multe ir-reiras, ŝajnas klare, ke vi ŝparus monon ĉe la benzinejo, se vi uzus pli malgrandan aŭton.	Puisque tu fais beaucoup de navettes, il semble cohérent qu'utiliser une voiture plus petite, te ferais économiser de l'argent à la pompe.	benzinejo	0	0
Se via infano trinkis venenon, urĝe veturigu ĝin al malsanulejo.	Si votre enfant boit du poison, emmenez-le d'urgence à l'hôpital.	veturigu	0	0
Li donis al ni la signalon komenci.	Il nous a donné le signal pour commencer.	signalon	0	0
En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	majstroj	0	0
La virino, kiun oni malkovris sur la strando, nomiĝas Bernadette Dejeu.	La femme qu'on a retrouvée sur la plage s'appelle Bernadette Dejeu.	bernadette	0	0
Li starigis al mi la samajn demandojn, kiajn multaj aliaj homoj starigas.	Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.	starigas	0	0
Mia loĝejo ŝajnas malgranda kompare kun la ŝia.	Ma demeure a l'air petite à côté de la sienne.	kompare	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	lingvoj	0	0
Mi signis al li, ke li proksimiĝu.	Je lui ai fait signe de s'approcher.	proksimiĝu	0	0
Certiĝu, ke la ludiloj de via bebo ne havas malgrandajn pecojn, por ke ĝi ne risku gluti ilin kaj suferi sufokon.	Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	pecojn	0	0
Tomaso diris al mi, ke vi ne estas fidinda.	Thomas m'a dit que tu n'étais pas digne de confiance.	fidinda	0	0
Multaj steloj formiĝas ene de la galaksio.	De nombreuses étoiles sont en formation à l'intérieur de la galaxie.	galaksio	0	0
Li montris al li, kie meti la valizon.	Elle lui indiqua où poser la valise.	valizon	0	0
Mi vidis ilin kune en pluraj okazoj.	Je les ai vus ensemble à plusieurs occasions.	okazoj	0	0
Mi promenos, se la vetero pliboniĝos.	J'irai me promener si le temps s'améliore.	promenos	0	0
Se la armila servo estas nekonformigebla kun konscienca konvinko de la devigito militservi, li plenumas senarmilan servon.	Si le service militaire est incompatible avec les convictions de conscience de celui qui y est soumis, il accomplit un service civil.	servon	0	0
La reĝo estas kruela.	Le roi est cruel.	kruela	0	0
Estas tri dolĉaj ĉokoladaj biskvitoj sur la flava telero.	Il y a trois biscuits sucrés au chocolat sur l’assiette jaune.	flava	0	0
Ili aranĝis la florojn.	Ils ont arrangé les fleurs.	aranĝis	0	0
Necesas, ke adolesko pasu.	Il faut qu'adolescence se passe.	pasu	0	0
Ne ĉiuj ricevas feliĉan sorton.	Tout le monde n’est pas fait pour être heureux.	sorton	0	0
Inter Samanda kaj Patricia mia koro hezitas.	Entre Samanda et Patricia, mon cœur balance.	patricia	0	0
Ili mortigis kaprinon, por ŝin oferi al la dioj.	Ils ont tué une chèvre pour la sacrifier aux dieux.	oferi	0	0
Arto estas demonstro, kiun naturo pruvas.	L'art est une démonstration dont la nature est la preuve.	pruvas	0	0
Plena je gloro, satigita de tagoj, lulate laŭ la universala murmuro de respektoj kaj funebroj, Viktoro Hugo foriris. Sed lia animo plu brilegas kiel suno plene prilumanta la homaron. Neniu malpura spirblovo, eĉ tiu de morto, sukcesis estingi "la Grandan Flamon". Nokto ne ŝvebas sur tiu tombo, de kiu leviĝas majeste la rejuniĝanta ektagiĝo de senmorteco.	Plein de gloire, rassasié de jours, bercé au murmure universel des respects et des deuils, Victor Hugo s’en est allé. Mais son âme demeure resplendissante comme un soleil dont l’humanité est tout illuminée. Aucune impure haleine, pas même celle de la mort, n’a pu éteindre « le grand Flambeau ». La nuit n’est point sur cette tombe, de laquelle monte, auguste, l’aube rajeunie de l’immortalité.	leviĝas	0	0
Manjo ne plu povas naski infanojn.	Mary ne peut plus avoir d'enfants.	naski	0	0
Ŝi mensogis dirante, ke ŝi gravedas.	Elle a menti en disant qu'elle était enceinte.	dirante	0	0
Tomo estis vere ebria.	Tom était vraiment ivre.	ebria	0	0
Ĉu vi havas la senton, ke vi ne kapablas komuniki kun aliuloj?	Avez-vous l'impression que vous n'arrivez pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?	komuniki	0	0
Estas gardistaro tagnokte ĉe la imperia palaco en Tokio.	Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.	gardistaro	0	0
En mia funebra vigilo mi nur volus aŭdi: - Rigardu! Li sin movas!	Lors de ma veillée funèbre, je voudrais n'entendre que : « Regarde ! Il bouge ! »	movas	0	0
La veron pri la kato oni ekscias de la musoj.	La vérité au sujet du chat, on l'apprend par les souris.	musoj	0	0
Kiu savas unu solan vivon, tiu savas la tutan mondon.	Celui qui sauve une seule vie, sauve le monde entier.	savas	0	0
La trajno al Birmingamo foriras el kajo 3.	Le train pour Birmingham part du quai 3.	kajo	0	0
Mia horloĝo fruas kvin sekundojn en tago.	Ma montre avance de cinq secondes par jour.	sekundojn	0	0
Ne eblas nei, ke la malliberulo kulpas.	On ne peut pas nier que le prisonnier est coupable.	malliberulo	0	0
La demando pri la sorto de la homa speco al mi ŝajnas prezentiĝi jene: ĉu kaj kiugrade la progreso de la civilizacio kapablos superi la domaĝojn al la komuna vivo kaŭzitajn de la homaj agresaj kaj memdetruemaj impulsoj? La nunaj homoj tiel evoluigis la regadon de la naturaj fortoj, ke per tiuj ili facile povas ekstermi unu la alian ĝis la lasta.	La question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura-t-il, et dans quelle mesure, dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? Les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier.	civilizacio	0	0
Mi alportis kelkajn specimenojn el mia laboro.	J'ai apporté quelques échantillons de mon travail.	specimenojn	0	0
Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.	vivan	0	0
Sen via amo mia vivo estus tre malgaja.	Sans ton amour ma vie serait très triste.	malgaja	0	0
Manjo estas enamiĝinta al la blonda knabo.	Manon est amoureuse du garçon blond.	blonda	0	0
Ambasadoro reprezentas sian landon eksterlande.	L'ambassadeur représente son pays à l'étranger.	ambasadoro	0	0
Kansaso situas precize en la mezo de Usono.	Le Kansas est pile poil au milieu des USA.	mezo	0	0
Ŝi meritis tion.	Elle l'a mérité.	meritis	0	0
Kaptu tiun fiulon! Malhelpu lin eskapi!	Emparez-vous de ce brigand ! Empêchez qu'il ne s'échappe !	malhelpu	0	0
Montru al ni la solvon.	Montre-nous la solution.	solvon	0	0
Bestoj ne kapablas distingi veron de malvero.	Les animaux ne peuvent pas distinguer le vrai du faux.	malvero	0	0
Estas fakte neniu gento, kiu dum la cent lastaj jaroj tiom suferis, kiom la judoj.	Il n'y a vraiment aucun peuple qui, lors des cent dernières années, ait enduré autant que les Juifs.	gento	0	0
Tom venas de eta vilaĝo en la nordo.	Tom vient d'un petit village au nord.	nordo	0	0
Levante slabon, ili malkovris trezoron.	Ils découvrirent un trésor en soulevant une dalle.	trezoron	0	0
Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	Un dieu omnipuissant peut-il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ?	ĉiopova	0	0
Ni nepre obeu la leĝon.	Nous nous devons d'obéir à la loi.	obeu	0	0
Se mi sciintus, ke oni faros foton, mi vestintus min pli elegante.	Si j’avais su qu’on prenait une photo, je me serais mieux habillé que ça.	elegante	0	0
Kvankam li agoniis, ŝi revidis lin subtende : li genuis, brakumante ŝian talion, balbutante mildajn vortojn. Ŝi sopiris plu senti ilin, aŭdi ilin.	Bien qu’il agonisât, elle le revoyait dans sa tente, à genoux, lui entourant la taille de ses bras, balbutiant des paroles douces. Elle avait soif de les sentir encore, de les entendre.	sopiris	0	0
Marmoto fajfas.	La marmotte siffle.	marmoto	0	0
Ili unuigis siajn fortojn kaj kontraŭbatalis la malamikon.	Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.	fortojn	0	0
Mi saltos.	Je vais sauter.	saltos	0	0
De kiam mi rompis al mi piedon, mi iras per lambastonoj.	Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	piedon	0	0
Sukceso en la vivo kuŝas en diligenteco kaj en vigla atento.	La réussite dans la vie réside dans la diligence et la vigilance.	atento	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer et Zamenhof avaient une autre image du monde. Monde dans lequel tous les êtres humains sont égaux, unis par un aspect culturel unique, la langue. Est-ce un monde utopique? Peut-être, mais on ne peut pas ne pas l'apprécier, chaque fois que nous entendons ou lisons un article paru en volapük ou en espéranto.	zamenhof	0	0
Digesti fromaĝon ne facilas.	Le fromage se digère difficilement.	facilas	0	0
Bonvolu prunti al mi vian skribilon.	Pourrais-tu me prêter ton stylo ?	skribilon	0	0
Vi forestos dum tri tagoj.	Tu seras absent pendant trois jours.	forestos	0	0
Ili mendis novajn meblojn.	Ils ont commandé de nouveaux meubles.	meblojn	0	0
La patrino estas serĉanta bebovartistinon.	La mère cherche une garde d'enfants.	serĉanta	0	0
Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	Un homme avec des cicatrices et des parties du corps contrefaites se fait traiter d'affreux. Tout le monde ignore qu'il a été gravement blessé pendant la guerre, en se battant pour notre pays.	nomita	0	0
Li havas koran malsanon.	Il a un problème cardiaque.	koran	0	0
Kiam li falis, la knabo ŝiris sian ĉemizon.	Quand il est tombé, le garçon a déchiré sa chemise.	ĉemizon	0	0
Tomo havis longajn harojn en la pasinta jaro.	Tom avait les cheveux longs l'an dernier.	longajn	0	0
Bedaŭrinde multaj projektoj restas nur paperaj kaj ne iĝas realaj.	Malheureusement, beaucoup de projets restent sur le papier seulement, sans devenir réalité.	realaj	0	0
Verŝajne li nur tial ne telefonas, ĉar li ne volas ĝeni min, dum mi preparas min por la ekzameno.	Il est probable qu'il ne téléphone pas pour la simple raison qu'il ne veut pas me déranger alors que je me prépare à l'examen.	ĝeni	0	0
Sekura dungiteco iĝis ĉefa zorgo.	La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.	zorgo	0	0
Mi nomos vin mia ĉefo.	Je te considérerai comme mon patron.	nomos	0	0
Tiu junulo sukcesos en tiu profesio.	Ce jeune homme ira loin dans cette profession.	profesio	0	0
La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	Le dictateur accusa Tom de trahison pour ne pas l'avoir applaudi.	perfido	0	0
Mi ne dormas en la lito sed en la ŝranko.	Je ne dors pas dans le lit mais dans le placard.	ŝranko	0	0
Multe da malliberuloj en la koridoro de la morto diras, ke ili rifuzas morti.	De nombreux prisonniers, dans le couloir de la mort, disent qu'ils ne veulent pas mourir.	koridoro	0	0
Eblas antaŭvidi, ke la aliro al la komuna merkato efikos sur la tuta insulo kiel forta stimulo de la ekonomia evoluo.	L'accès au marché unique serait en effet un puissant stimulant pour le développement économique de l'ensemble de l'île.	komuna	0	0
Mi memoras esti redoninta la libron al la biblioteko.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.	biblioteko	0	0
Ĉu io misas pri via aŭto?	Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec votre voiture ?	misas	0	0
Kial vi “promocias” islamajn teroristojn je la nivelo de “batalantoj por libereco”?	Pourquoi « élevez »-vous les terroristes islamiques au rang de « combattants de la liberté » ?	batalantoj	0	0
Balailo estas kutima flugveturilo de sorĉistinoj.	Un balai est un véhicule volant habituel pour les sorcières.	sorĉistinoj	0	0
Decidante pri la akcepto de neologismoj vortaristoj agas sur la bazo de observado de la reala lingvo-uzo, kaj speciale konsideras la uzon en gazetoj, ĵurnaloj kaj libroj.	Ayant à décider de l'adoption des néologismes, les lexicologues agissent sur la base de l'observation de l'usage concret de la langue et prennent spécialement en considération l'usage pratiqué dans les gazettes, les journaux et les livres.	gazetoj	0	0
La nacia asembleo voĉdonis plurajn amendojn rilate tiun leĝon.	L'Assemblée nationale a voté plusieurs amendements à cette loi.	leĝon	0	0
El ĉiuj filmoj, kiujn mi luis, ĝi estas la sola, kiu estas spektinda.	De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être visualisé.	luis	0	0
Ĉu la kosmo estas senfina?	Le cosmos est-il sans limites ?	senfina	0	0
Li tajlis la bastonon, akre pintigante ĝin, helpe de sia ĉastranĉilo.	Il tailla le bâton en une pointe acérée, à l'aide de son couteau de chasse.	bastonon	0	0
Kion tio memorigas al vi?	Qu'est-ce que ça te rappelle ?	memorigas	0	0
Oni ĉiam donu la impreson, ke eblas ŝanĝi la fluon de la eventoj.	Il faut toujours donner l'impression qu'on peut changer le cours des choses.	eventoj	0	0
Dankon pro tiu raporto.	Merci pour ce rapport.	raporto	0	0
Jan malaltas.	Jan est petit.	jan	0	0
Vi ne diskonigu tro da privataj informoj en sociaj retoj.	Vous ne devriez pas partager trop d'informations privées sur les réseaux sociaux.	sociaj	0	0
Boneco estas abstrakta. Bona ago estas konkreta.	La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	boneco	0	0
Manjo naskis filinon.	Marie a accouché d'une fille.	filinon	0	0
Ŝi estas ruza.	Elle est tranchante.	ruza	0	0
Ĉu dek tri estas para nombro?	Treize est-il un nombre pair ?	para	0	0
Mi ne adoras ilin.	Je ne les adore pas.	adoras	0	0
Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	Après la fin de sa formation universitaire, il devint caméraman.	kameraisto	0	0
En la homamaso li perdis sian amikon el la vido.	Il a perdu son ami de vue dans la foule.	vido	0	0
Ĉiuj ekokupis siajn lokojn.	Chacun se mit en position.	lokojn	0	0
Homlupoj aperas je la plenluno.	Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	plenluno	0	0
"La tria kaj tri kvaronoj, kion tio signifas?" "Kvarono antaŭ la kvara!".	« Trois heures trois quarts ? Qu'est-ce que ça veut dire ? » « Quatre heures moins le quart ! »	kvarono	0	0
Niaj infanoj deziras ĉiapreze havi la samajn bicikojn, kiel tiujn de iliaj najbaretoj.	Nos enfants souhaitent à tout prix avoir des vélos comme ceux de leurs petits voisins.	samajn	0	0
Mi sentas min multe pli bona nun, kiam mia mesaĝujo malplenas, ĉar tio signifas, ke mi traktis ĉiujn gravajn problemojn.	Je me sens beaucoup mieux maintenant que ma boîte de réception est vide, car cela veut dire que j'ai traité tous les problèmes importants.	gravajn	0	0
Pretiĝu.	Prépare-toi.	pretiĝu	0	0
Mi ne aŭdacas enketi tro profunde, timante ke mi malkovros la teruran veron!	Je n'ose pas enquêter trop profondément, de peur de découvrir l'horrible vérité !	malkovros	0	0
Mi alvokis ambulancon.	J'ai appelé une ambulance.	ambulancon	0	0
Mi ne povas antaŭdiri la estontecon.	Je ne peux pas prédire l'avenir.	estontecon	0	0
Mi volus rezervi unupersonan ĉambron por la 3a de Junio.	J'aimerais réserver une chambre simple pour le 3 juin.	junio	0	0
Tom ne eltrovos.	Tom ne va pas savoir.	eltrovos	0	0
Via ideo estas tre originala.	Ton idée est très originale.	originala	0	0
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	Le Docteur L.L Zamenhof (1859-1917) a traduit en espéranto des chefs-d’œuvre littéraires.	tradukis	0	0
La spektanto spektas televidon.	Le téléspectateur regarde la télévision.	spektas	0	0
Ŝia voĉo estis aŭdata en la bruo.	Sa voix se fit entendre au milieu du bruit.	bruo	0	0
Mi repagu la ŝuldon.	Je dois rembourser la dette.	ŝuldon	0	0
Kion ni preparos por la vespermanĝo?	Que faisons-nous pour dîner ?	preparos	0	0
Ŝia edziniĝo feliĉigis ŝiajn gepatrojn.	Son mariage a rendu ses parents heureux.	edziniĝo	0	0
Kiam vi revenos de Milano?	Quand est-ce que tu reviens de Milan ?	milano	0	0
Kiu estas la plej dense loĝata kontinento de la mondo?	Quel est le continent le plus peuplé au monde ?	kontinento	0	0
Mi ne plu povas toleri liajn malbonajn kondutmanierojn.	Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.	malbonajn	0	0
Fortas lia kredo je Dio.	Sa foi en Dieu est forte.	kredo	0	0
Ni priparolu tion post la tagmanĝo.	Occupons-nous de cela après le déjeuner.	priparolu	0	0
Lia pulso forte frapas.	Son pouls bat fort.	frapas	0	0
Estas du libroj pri la socia situacio de elmigrintoj en Portugalujo.	Ces sont deux livres sur la situation sociale des émigrés au Portugal.	socia	0	0
Ŝanĝo estas la sola konstanto.	Le changement est la seule constante.	ŝanĝo	0	0
Sklaveco estas neniigita en la plej multaj mondopartoj.	L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.	sklaveco	0	0
Se ili pretendas fleksigi nin per frapado, ili eraras. Hontu la timiduloj, kiuj timas! Ĉefe hontu la malkuraĝuloj, kiuj ekspluatas niajn mizerojn.	S'ils prétendent nous faire fléchir en nous frappant, ils se trompent. Honte aux timides qui ont peur! Honte surtout aux lâches qui exploitent nos misères.	hontu	0	0
Mi estas dankema pro via subteno.	Je suis reconnaissante pour votre soutien.	dankema	0	0
Tomo manĝas ĉiutage en la manĝejo.	Thomas mange tous les jours à la cantine.	manĝejo	0	0
Mi konsilas, ke vi provu paroli pli malrapide.	Je vous conseille d’essayer de parler plus lentement.	konsilas	0	0
Lia kritiko rilate la tajan popolon tute ne kongruas kun la sperto, kiun mi havas pri ĝi.	Sa critique du peuple thaï ne s'accorde pas du tout avec l'expérience que j'en ai.	rilate	0	0
Estas mia hobio kolekti poŝtmarkojn.	Mon passe-temps est la collection de timbres.	kolekti	0	0
La okazaĵo estis sufiĉe bone preparita, por eviti problemojn.	L'événement a été suffisamment bien préparé pour qu'il n'y ait pas de problèmes.	okazaĵo	0	0
Se vi volas, ke esperanto iĝu internacia lingvo, tial tuj ĉesu komuniki angle kun la aliaj esperantistoj.	Si vous voulez que l'espéranto devienne une langue internationale, alors cessez immédiatement de communiquer en anglais avec les autres espérantistes.	esperantistoj	0	0
Ŝi konsilis al li esti singarda.	Elle lui conseilla d'être plus prudent.	singarda	0	0
Lia kapablo komuniki povus esti plibonigita.	Son aptitude à communiquer pourrait être améliorée.	kapablo	0	0
Mi volas danki ilin pro la frua avizo.	Je tiens à les remercier de nous avoir prévenus à l'avance.	avizo	0	0
Le venko aŭ la morto!	La victoire ou la mort !	le	0	0
La lingvo ŝanĝiĝas kiel la homoj.	Le langage change de la même façon que le font les êtres humains.	ŝanĝiĝas	0	0
Bremsu!	Freine !	bremsu	0	0
La vojo krute supreniras de ĉi tie.	La route monte à pic à partir d'ici.	supreniras	0	0
Oni ne ofendiĝu pro bagateloj dum ni celas gravaĵojn.	On ne doit pas s'offusquer des petites choses lorsqu'on est en chemin vers de grosses.	ofendiĝu	0	0
La paradokso de Tatoeba estas necesigi denaskajn parolantojn, samtempe altirante hibridajn pliglotojn.	Le paradoxe de Tatoeba est de nécessiter des natifs tout en attirant des hybrides polyglottes.	paradokso	0	0
Enirante en la domon, mi vidis, ke intertempe alvenis gastoj.	En entrant dans la maison, j'ai vu qu'entretemps, des invités étaient arrivés.	intertempe	0	0
Kunigu ĉirkaŭ vi nur homojn, kiuj portos vin pli alten.	Ne t'entoure que de gens qui vont t'élever plus haut.	kunigu	0	0
Estas malfacile paroli pri siaj sentoj.	Il est difficile de parler de ses sentiments.	sentoj	0	0
Enireje de japana domo, la vizitantojn oni ĝenerale petas demeti la ŝuojn.	À l'entrée d'une maison japonaise, les visiteurs sont en général invités à se déchausser.	japana	0	0
Mi ĵetis mian hundon sur mian liton.	J'ai jeté mon chien sur mon lit.	liton	0	0
Necesas purigi la plankon.	Il faut laver le plancher.	plankon	0	0
Ŝia hundeto estas pura.	Son chiot est propre.	hundeto	0	0
Li preferis uzi la ŝtuparon ol la lifton.	Il préféra prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.	preferis	0	0
Unue mi redonas al vi la monon, kiun vi pruntis al mi; due mi dankas vin por la prunto; trie mi petas vin ankaŭ poste prunti al mi, kiam mi bezonos monon.	D'abord je te rends l'argent que tu m'avais prêté; deuxièmement je te remercie pour ce prêt; troisièmement je te prie de m'en prêter encore ensuite quand j'en aurai besoin.	redonas	0	0
Mi fumis la lastan cigaredon.	J'ai fumé la dernière clope.	cigaredon	0	0
Ampolo estas vitra globo, kiu produktas lumon per elektro.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	globo	0	0
Mi ricevis batojn.	Je recevais des coups.	batojn	0	0
Oni arestu ilin, antaŭ ili eskapos.	Il faut les coxer avant qu'ils ne se carapatent.	arestu	0	0
Momente mi trinkas bieron.	Je bois une bière en ce moment même.	momente	0	0
Dankon pro la fido!	Merci pour la confiance !	fido	0	0
Kiam homoj malsanas, ili sentas sin timaj kaj maltrankvilaj. Ili sentas, ke ili povas vidi la spiriton.	Quand les gens sont malades, ils se sentent craintifs et inquiets. Ils sentent qu'ils peuvent voir l'esprit.	spiriton	0	0
Estis tiel kviete, ke oni aŭdintus fali pinglon.	C'était si calme qu'on aurait pu entendre une aiguille tomber.	kviete	0	0
Tomo devas vidi tion surloke.	Tom doit voir cela sur place.	surloke	0	0
Ili projektis subitan atakon kontraŭ la malamikaro.	Ils entreprirent une attaque surprise contre l'ennemi.	atakon	0	0
Nin ege tedaĉas ĉiuj ĉi paroloj, ni postulas konkretajn agojn, kaj ni postulas ilin tuj!	Nous en avons marre de toutes ces belles paroles, nous voulons des actions concrètes et nous les voulons maintenant !	agojn	0	0
Mi brulvundis min per alumeto.	Je me suis brûlé avec l'allumette.	alumeto	0	0
Filino de la unua grafo de Gowrie estis konkerata de juna sinjoro multe malsupera al ŝi laŭ rango kaj riĉo.	Une fille du premier Earl de Gowrie était courtisée par un jeune gentilhomme bien inférieur à elle en rang et en fortune.	grafo	0	0
Mi vere esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	J'espère vraiment que tu te remettras bientôt.	resaniĝos	0	0
Ne subtaksu lin. Kredu al mi; li plenumos sian minacon.	Ne le sous-estime pas. Crois-moi, il mettra sa menace à exécution.	plenumos	0	0
Oni ne taksu homon nur per onidiroj.	On ne doit pas juger quelqu’un uniquement sur des on-dit.	onidiroj	0	0
Seka ligno brulas rapide.	Le bois sec brûle vite.	brulas	0	0
Ĉu vi povus lasi min pasi, bonvolu?	Peux-tu me laisser passer s'il te plaît ?	pasi	0	0
Johanino havis flavan rubandon en la haroj.	Jane avait un ruban jaune dans les cheveux.	flavan	0	0
La antilopo fuĝas.	L'antilope s'enfuit.	fuĝas	0	0
Mi ne povas alvoki lin.	Je n'arrive pas à l'appeler.	alvoki	0	0
Nenio pli simplas ol sin esprimi malfacile, kaj nenio pli malsimplas ol simple esprimi sin.	Rien n'est plus simple que de s'exprimer avec difficulté, et rien n'est plus difficile que de le faire simplement.	simplas	0	0
Fermu la kranon al la tubo!	Coupez l'alimentation du tuyau !	tubo	0	0
Ni povos nur esperi, ke la registaro decidos retiri siajn trupojn.	Nous pouvons seulement espérer que le gouvernement décide de retirer ses troupes.	trupojn	0	0
La tuta mono de la servotablo estis ŝtelita.	Tout l'argent du comptoir a été volé.	ŝtelita	0	0
Li kutime parolas senpere kaj sincere, kaj tiel akiras la fidon de tiuj, kiujn li renkontas.	Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.	fidon	0	0
Neniam ni ĝuas perfektan ĝojon: niaj plej feliĉaj sukcesoj miksiĝas kun malĝojo.	Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	ĝojon	0	0
Se vi perdiĝas en strato, demandu policiston.	Si tu te perds dans une rue, demande à un policier.	perdiĝas	0	0
La spirito ĉiel utilas kaj nenien kondukas.	L’esprit sert à tout, mais il ne mène à rien.	ĉiel	0	0
Ĉio cetera estas propagando.	Tout le reste est propagande.	propagando	0	0
"Kion vi opinias pri via nova lernejo?" — "Miaj instruistoj estas afablaj."	« Que penses-tu de ta nouvelle école ? » « Mes instituteurs sont sympathiques. »	afablaj	0	0
Kiaj homoj okupiĝas kun Toki Pona, sciante ke Esperanto estas la universala lingvo?	Quelle sorte de gens s'intéresse au toki pona tout en sachant que l'espéranto est la langue universelle ?	toki	0	0
Japanio estas lando tute ĉirkaŭita de maroj.	Le Japon est un pays qui est entièrement entouré par les mers.	ĉirkaŭita	0	0
Anstataŭ babili, laboru diligente.	Au lieu de bavarder, tu devrais travailler avec application.	babili	0	0
Ni kune rigardas la knabojn.	Nous regardons ensemble les garçons.	knabojn	0	0
Mi malfruiĝis ĉar mi certis ke la lecionoj komenciĝis pli poste.	J'étais en retard, car j'étais sûre que les cours commençaient plus tard.	malfruiĝis	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.	kvadrato	0	0
Li ne havas trankvilon.	Il ne connaît pas la tranquillité.	trankvilon	0	0
Ideologioj danĝeras.	Les idéologies sont dangereuses.	danĝeras	0	0
Mi donis al li oran horloĝon.	Je lui ai donné une montre en or.	oran	0	0
Por multaj denaskaj japanlingvanoj, estas malfacile distingi la prononcon inter B kaj V.	De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V.	v	0	0
Dankon pro la konsilo. Mi provos.	Merci pour le conseil. Je vais essayer.	konsilo	0	0
Naskiĝonta bebo en koksa situo. Cezara operacio antaŭvidita venontan lundon.	Bébé en siège. Césarienne prévue lundi prochain.	venontan	0	0
Mortigo estas fia krimo.	Le meurtre est un crime odieux.	mortigo	0	0
Kiujn manĝaĵojn vi evitas manĝi?	Quels aliments évitez-vous de manger ?	manĝaĵojn	0	0
Tiu junulino, kiun mi bone konas, estis efektive la fianĉino de juna ministo, kiun dispremis rokpeco en la subteraj galerioj de Storwaadsgrube, apud Roeraas; sed ŝi krome estis la amantino de unu el miaj kamaradoj; kaj hieraŭ dum ŝi volis eniri diskrete en Munckholm por festi tie kun sia amanto la morton de sia fianĉo, la barko, kiu transportis ŝin, renversiĝis kontraŭ rifo, kaj ŝi dronis.	Cette jeune fille, que je connais bien, était en effet fiancée à un jeune mineur écrasé dernièrement par un éclat de rocher dans les galeries souterraines de Storwaadsgrube, près Roeraas ; mais elle était aussi la maîtresse d’un de mes camarades ; et comme avant-hier elle voulut s’introduire à Munckholm furtivement pour y célébrer avec son amant la mort de son fiancé, la barque qui la portait chavira sur un écueil, et elle s’est noyée.	barko	0	0
Job kaj Lom pluiris sian vojon.	Job et Lom poursuivirent leur chemin.	lom	0	0
Mi ne volis akcepti la proponon, sed montriĝis, ke mi ne havis aliajn elektojn.	Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.	proponon	0	0
Neniam ŝi imagintus, en siaj plej frenezaj revoj, ke ŝia filo mortigos sin.	Jamais elle n'aurait imaginé, dans ses rêves les plus fous, que son fils se tuerait.	frenezaj	0	0
Min impresis tio, kion mi vidis.	Ce que j'ai vu m'a impressionnée.	impresis	0	0
Divenu, kion ili ricevis! Melonforman ĉapelon por li kaj ledajn botojn por ŝi!	Devine ce qu'ils ont eu ! Un chapeau melon pour lui et des bottes de cuir pour elle !	divenu	0	0
Ĉiam doloras miaj kruroj.	Mes jambes me font toujours mal.	kruroj	0	0
La vojoj estas glitaj, tial estu singarda.	Les routes sont glissantes, alors faites attention.	vojoj	0	0
Alikaze la vorto ŝanĝas la sencon de la frazo.	Sinon, le mot change le sens de la phrase.	alikaze	0	0
Spiru profunde trabuŝe.	Respirez profondément par la bouche.	spiru	0	0
Laŭ mi ni pasigos agrablan tagon.	Je pense qu'on va passer une bonne journée.	pasigos	0	0
Vi devintus atenti.	Tu aurais dû faire attention.	atenti	0	0
Oldulo alproksimiĝis.	Un vieil homme s'approcha.	oldulo	0	0
Mi lasis mian karton en mia dormoĉambro.	J'ai laissé ma carte dans la chambre.	dormoĉambro	0	0
Ĉu vi timas mallumon?	As-tu peur du noir ?	mallumon	0	0
Mi ne demandis vin pri via opinio!	Je ne vous ai pas sonnées !	opinio	0	0
Tomo estas brita civitano.	Tom est un citoyen britannique.	civitano	0	0
Ciferoj indikas, ke proksimume du trionoj el la unuajaraj studentoj indiferentas pri politiko.	Les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique.	indikas	0	0
Mi tute konsentas. Ateno estis tuta malsukcesulino kiel la tiel nomata "diino de saĝeĉo".	Je suis tout à fait d'accord. En tant que prétendue « déesse de la sagesse », Athéna a complètement échoué.	ateno	0	0
La planko estas aparte glitiga.	Le plancher est particulièrement glissant.	aparte	0	0
La sumo de la aĝoj de ambaŭ infanoj egalis al tiu de ilia patro.	L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.	sumo	0	0
La intertempaj oficistoj estis maldungataj sen antaŭavizo.	Les intérimaires ont été renvoyés sans préavis.	oficistoj	0	0
La framo prezentas klapfenestron el ligno kun duobla vitraĵo.	Le châssis de fenêtre montre un ouvrant oscillo-battant en bois avec double vitrage.	ligno	0	0
Ŝi kunprenis sian hundon en la parkon antaŭ la tagmanĝo.	Elle prit son chien au parc avant déjeuner.	kunprenis	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	leteroj	0	0
Antaŭ ol enlitiĝi mi aŭskultas muzikon.	Avant d'aller au lit, j'écoute de la musique.	enlitiĝi	0	0
Bonvolu plenigi tiun demandaron kaj sendi ĝin al ni.	S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.	plenigi	0	0
La loĝantaro fine tranĉis de arboj dikajn branĉojn, per kiuj ĝi faris portilon, sur kiun ili sidigis la princinon: tiele ŝi estis triumfe portata al sia palaco tra la aklamanta kaj krianta loĝantaro.	Le peuple finit par couper de grosses branches d'arbres, dont il fit un brancard, sur lequel il obligea la princesse de s'asseoir; et elle fut ainsi portée en triomphe jusque dans son palais, au milieu des acclamations et des cris du peuple.	princinon	0	0
Li regis dum kvin jaroj. La sesan jaron alia reĝo, kiu estis pli potenca ol li, militis kontraŭ li.	Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	regis	0	0
Malfortigitaj de longatempa milito, kaj senesperigitaj povi preni la urbon perforte, la grekoj sin turnas al ruzaĵo: ili ŝajnigas ĉesigi la sieĝon kaj forveturi; sed ili retiriĝas nur ĝis la insulo Tenedoso, malantaŭ kiu ili restas kaŝataj.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	forveturi	0	0
La brazila teritorio kovras kvazaŭ la duonon de Suda Ameriko.	Le territoire brésilien occupe quasiment cinquante pour cent de l'Amérique du Sud.	brazila	0	0
Mi ne scias, ĉu la mordo de tiu araneo estas dolora, sed se me estus vi, mi evitus ĝin tuŝi per miaj propraj fingroj.	Je ne suis pas si la morsure de cette araignée est douloureuse, mais si j'étais toi, j'éviterais de la manipuler avec mes propres mains.	me	0	0
La blizardo retenis lin liahejme.	Le blizzard l'a bloqué chez lui.	blizardo	0	0
Tomo pravis.	Tom a eu raison.	pravis	0	0
Ĉu vi partoprenos en la konkurso?	Participes-tu à la compétition ?	konkurso	0	0
Fakte li estas la kompania prezidanto.	Il est en fait le président de la société.	prezidanto	0	0
Ni senĉese dancis de la naŭa vespere ĝis la tria matene.	Nous avons dansé sans nous arrêter de neuf heures du soir jusqu'à trois heures du mat.	naŭa	0	0
Montriĝis, ke tiu sekretario estas spiono.	Ce secrétaire s'est révélé être un espion.	spiono	0	0
Je kioma horo vi hieraŭ vespere fermis la butikon?	À quelle heure as-tu fermé le magasin hier soir ?	fermis	0	0
Majoro superas kapitanon.	Un major est au-dessus d'un capitaine.	majoro	0	0
Vi devas tiri avantaĝon el tiu oportunaĵo.	Tu dois tirer avantage de cette occasion.	tiri	0	0
Lia bicikla ĉeno defalis.	Son vélo a déraillé.	defalis	0	0
Ŝi vizitos sian onklon en Kioto venontsemajne.	Elle ira rendre visite à son oncle à Kyoto la semaine prochaine.	onklon	0	0
Estas danĝere stiri grandan ŝipon tro proksimen al bordo, sed feliĉe tiam en okazo de averio la bordo ne estas malproksima.	C'est dangereux de diriger un grand navire près de la côte, mais heureusement, en cas d'avarie, la côte est proche.	proksimen	0	0
Li venis Berlinon kiel instruisto.	Il vint à Berlin comme enseignant.	berlinon	0	0
Mi vigliĝis pensante pri translokiĝo.	Je suis excité à l'idée du déménagement.	translokiĝo	0	0
Kiam vi revenos al Italio? — Mi revenos la venontan jaron.	Quand reviendrez-vous en Italie ? - Je reviendrai l'année prochaine.	italio	0	0
Estas plaĉe al mi konatiĝi kun vi.	C'est un plaisir de faire votre connaissance.	plaĉe	0	0
Iu nomata Henri volis vidi vin.	Quelqu'un qui s'appelle Henri voulait te voir.	henri	0	0
Ĉu vi bone amuziĝis?	T'es-tu bien amusé ?	amuziĝis	0	0
Dankon pro via invito al la festeto.	Merci pour votre invitation à la petite fête.	invito	0	0
Ĝi estis vojaĝo plena de nespertitaj aventuroj.	C'était un voyage rempli d'aventures inédites.	aventuroj	0	0
Mi akceptus eĉ ne kolbason de tia stultulaĉo.	Je n'accepterais même pas une saucisse d'un connard pareil.	kolbason	0	0
Legu lecionon dek dekomence.	Lisez la leçon dix depuis le début.	dekomence	0	0
Ili ne naĝos hodiaŭ vespere.	Elles ne nageront pas ce soir.	naĝos	0	0
Al kiu bazo vi estas konektita?	À quelle base es-tu connectée ?	bazo	0	0
Lia bofilo estas la heredonto de tiu riĉego.	Son gendre sera l'héritier de cette immense fortune.	bofilo	0	0
Vi fruas.	Tu es en avance.	fruas	0	0
La striko ĝenis la nacian ekonomion.	La grève a nui à l'économie nationale.	ĝenis	0	0
Li promesas, ke lia ŝuldo estos pagita.	Il promet de s’acquitter de sa dette.	ŝuldo	0	0
Mi neniam imagis, ke tiu ĉi elasta ringo montriĝus utila, kiam mi enpoŝigis ĝin ĉi-matene.	Je n'ai jamais pensé que cet élastique s'avérerait utile lorsque je l'ai mis dans ma poche ce matin.	ringo	0	0
Sinjorino Feliĉo kaj Yuki volas butikumi.	Madame Bonheur et Youki veulent faire du lèche-vitrines.	yuki	0	0
Jen hospitalo, kiu mokas malsanulejon.	C'est l'hôpital qui se moque de la charité.	mokas	0	0
La ĉielo malofte generas en la sama persono homon kun volo kaj homon kun povo.	Le ciel fait rarement naître ensemble l’homme qui veut et l’homme qui peut.	povo	0	0
Mi rapide alkutimiĝis paroli antaŭ publiko.	Je m'étais rapidement habitué à parler en public.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance Tomo ankoraŭ kapablas piediri.	Par chance, Tom peut encore marcher à pied.	bonŝance	0	0
La plej bona gladiatoro batalos hodiaŭ.	Le meilleur gladiateur se battra aujourd'hui.	batalos	0	0
Viro neniam povas tro singardi, elektante siajn malamikojn.	Un homme ne peut être trop prudent dans le choix de ses ennemis.	malamikojn	0	0
Ken prenis la malĝustan buson pro eraro.	Ken a pris le mauvais bus par erreur.	malĝustan	0	0
Manjo freneze enamiĝis al itala belulaĉo.	Marie est tombée follement amoureuse d'un bellâtre Italien.	itala	0	0
Tiu ĉi diamanta ringo kostas altegan sumon.	Cet anneau de diamant coûte très cher.	sumon	0	0
Kiam ranido kreskas, la vosto malaperas kaj la kruroj ekformiĝas.	Lorsque le têtard croît, la queue disparaît et les pattes commencent à se former.	vosto	0	0
Mia nepo amegas ludi videoludojn.	Mon petit-fils adore jouer aux jeux vidéo.	nepo	0	0
Vi havos malmulte da bonŝanco obteni favoran respondon, starigante al li bruskan demandon.	Tu as peu de chance d’obtenir une réponse favorable en lui demandant de but en blanc.	bonŝanco	0	0
Iuj pridubus la verecon de tiaj onidiroj.	Certains douteraient de la véracité de tels racontars.	verecon	0	0
Salti el la pato en la fajron.	Saute de la poêle dans le feu.	salti	0	0
Kiam li rekonsciiĝis, li vidis, ke li estas ligita al seĝo en la kelo.	Lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.	ligita	0	0
Vi estas batalanto.	Tu es un guerrier.	batalanto	0	0
Gardu vin kontraŭ tiu, kiu ne lasas vin informiĝi, ĉar en sia koro li revas esti via mastro.	Gardez-vous de celui qui veut vous dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être votre maître.	revas	0	0
Oni neniam pensas, ke oni iros militi, kaj ke oni falos sub pafo de amiko.	On ne pense jamais qu'on ira à la guerre et qu'on finira par tomber sous un tir ami.	pafo	0	0
La malliberuloj rajtas forlasi sian ĉelon, se ili estas trafitaj de malsano, kiu minacas kaŭzi mortan prognozon.	Les détenus sont autorisés à quitter leur cellule s’ils sont atteints d’une maladie mettant en jeu leur pronostic vital.	minacas	0	0
Tomo partoprenis la maratonon de Bostono.	Tom a participé au marathon de Boston.	partoprenis	0	0
Proksimume triono de la planeda surfaco konsistas el teroj.	Un tiers environ de la surface de la planète est constitué de terres.	teroj	0	0
Ĉu vi povas indiki al mi la ĝustan direkton?	Peux-tu m'indiquer la bonne direction ?	direkton	0	0
Senesperaj bezonoj kondukas al senesperaj agoj.	Des besoins désespérés conduisent à des actes désespérés.	kondukas	0	0
Tomo retratis monon el sia konto.	Tom a retiré de l'argent de son compte.	konto	0	0
Ŝi konfuzis lin kun aliulo.	Elle le prit pour quelqu'un d'autre.	konfuzis	0	0
La kunveno komenciĝis per diskuto pri ĝeneralaĵoj por disrompi la glacion.	La réunion a commencé par quelques bavardages d'ordre général, histoire de rompre la glace.	kunveno	0	0
Li estas stulta kiel kaco.	C'est con comme une bite.	kaco	0	0
Mi estas kunportanta picon hejmen.	Je suis en train de ramener une pizza chez moi.	picon	0	0
Irano okupas la dek-okan vicon el inter la plej grandaj landoj de la mondo.	L'Iran est le dix-huitième plus grand pays du monde.	irano	0	0
Vera amiko ne povas vin perfidi.	Un vrai ami ne peut pas vous trahir.	perfidi	0	0
Mi ŝatas lian konduton.	J'apprécie son attitude.	konduton	0	0
"Kial?" demandis la knabino per kolera tono.	« Pourquoi ? » demanda la fille d'un ton irrité.	tono	0	0
Ekde kioma horo oni povas sin registri?	À quelle heure commence l'enregistrement ?	registri	0	0
Ni scias, ke vi ne estas malsaĝa.	Nous savons que vous n'êtes pas stupide.	malsaĝa	0	0
Nevo estas la filo de frato.	Un neveu, c'est le fils du frère.	nevo	0	0
Ne kriu, aŭ vi mortos.	Ne crie pas, ou tu es mort.	kriu	0	0
Vi estas tre konciza kaj tre proksima al la temo.	Tu es très concis et tu serres bien le sujet.	temo	0	0
Ukrainujo estas lando en Centra kaj Orienta Eŭropo.	L'Ukraine est un PECO.	centra	0	0
Mia patro nomiĝas Fritz.	Mon papa s'appelle Fritz.	fritz	0	0
La kolomboj povas retrovi sian vojon ĝis sia nesto helpe de la tera magneta kampo.	Les pigeons peuvent retrouver leur chemin jusqu'à leur nid avec l'aide du champ magnétique terrestre.	tera	0	0
La prezidanto de la respubliko estas reelektebla en tiun ĉi oficon maksimume unufoje.	Le Président de la République est rééligible à cette fonction une fois au maximum.	oficon	0	0
Li havas tri filojn, kiuj iĝis muzikistoj.	Il a trois fils qui sont devenus musiciens.	muzikistoj	0	0
Ni ĉiuj estos malsataj, tial klopodu por provizi ĉiujn per sufiĉa nutraĵo.	Nous aurons toutes faim alors assurez-vous d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.	sufiĉa	0	0
Koncerne mian kompatindan memon la finiĝanta somero min lasis malbonfarta, malkuraĝigita kaj, se diri la veron, ankaŭ senmona.	Quant à mon pauvre moi, l'été finissant m'a laissé en mauvaise santé, le moral à plat et, pour dire la vérité, également sans le sou.	kompatindan	0	0
Ĉu vi faras donacojn al via edzino?	Offres-tu des cadeaux à ta femme ?	donacojn	0	0
Ni vidos, kiu rezistos dum malfacilaj tempoj.	Nous verrons qui restera quand les temps seront durs.	rezistos	0	0
Tom proponis al Maria pokalon da ĉampano.	Tom offrit à Marie une coupe de champagne.	ĉampano	0	0
Monopoly estas populara ludo por familioj.	Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.	familioj	0	0
La londona Turo estis antaŭe ŝtata malliberejo.	La Tour de Londres était auparavant une prison d'État.	londona	0	0
La purigistino interrompis la konversacion.	La femme de chambre a interrompu la conversation.	purigistino	0	0
Patrino Tereza estis katolika religiulino, kiu vivis kaj laboris en Kalkuto, Hindujo.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	tereza	0	0
Se vi akompanas min kiel staboficiro, mi bezonas, ke vi konservu en vi tiun senton pri danĝero en via ofico.	Si tu m'accompagnes comme officier d'état-major, j'ai besoin que tu conserves avec toi ce sens du danger dans ton travail.	ofico	0	0
Ŝi konvinkis ŝin forlasi sian laboron.	Elle l'a persuadé de quitter son emploi.	konvinkis	0	0
Al la sorto vi ne kontraŭstaru, sed vi ankaŭ ne fuĝu antaŭ ĝi! Se vi iros al ĝi renkonte, ĝi afable tiros vin post si.	Ne contrariez pas le sort, mais aussi ne le fuyez pas! Si vous allez à sa rencontre, il vous tirera gentiment à lui.	fuĝu	0	0
Tiu talismano protektos vin el la missortoj kaj el la malicaj demonoj.	Ce talisman te protégera des mauvais sorts et des esprits malins.	protektos	0	0
La timo pri iuj superaj kaj diaj povoj tenas homojn obeemaj.	La crainte de quelques pouvoirs suprêmes et divins conservent les hommes dans l'obéissance.	povoj	0	0
Al kio utilas tiu kontenero en nia Hamburga haveno?	Qu'est-ce que fout ce conteneur dans notre port de Hambourg ?	haveno	0	0
La maja feliĉo frapetas je via pordo.	Le bonheur de mai frappe à ta porte.	maja	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Son nom était Francisco Pizarro.	francisco	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	kreita	0	0
Sir William Lucas, siatempe negocanto en Meryton, posedis moderan riĉaĵon. Honorinde plenuminta la urbestrecon li akiris de la reĝo kavaliran titolon.	Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.	sir	0	0
La talismano, kiun li portas, laŭsupoze fortenas malbonajn spiritojn.	Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.	spiritojn	0	0
La homa menso tra la jarcentoj realigis pli kaj pli rafinitajn torturmetodojn.	L'esprit humain a, au cours des siècles, mis au point des techniques de plus en plus raffinées de tortures.	jarcentoj	0	0
Milionoj da spiritaj kreaĵoj paŝas surtere nevidataj, dum nia dormo aŭ ne.	Des millions de créatures spirituelles marchent sur Terre sans être vues, à la fois quand nous sommes éveillés et quand nous dormons.	spiritaj	0	0
Mia fratino estas la baptopatrino de mia filino.	Ma sœur est la marraine de ma fille.	baptopatrino	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.	margaret	0	0
Mia vesto estas tie.	Mes vêtements sont là-bas.	vesto	0	0
Ŝi estas pala pro timo.	Elle est verte de peur.	pala	0	0
Se mi povus, mi lasus ĉiujn enkaĝajn birdojn libere forflugi.	Si je pouvais, je laisserais s'envoler librement tous les oiseaux en cage.	lasus	0	0
Eliru el la kamioneto!	Sors de la camionnette !	kamioneto	0	0
Ne foriru, sinjoroj, mi petas — gaje vokis Oriel.	« Ne partez pas messieurs, s'il vous plaît » a joyeusement lancé Oriel.	gaje	0	0
Li estas ĝisosta, olda fraŭlo.	C'est un vieux garçon jusqu'au trognon.	olda	0	0
Trump mortigis Epstein.	Trump a tué Epstein.	epstein	0	0
Mi pasigis la semajnfinon kun miaj geamikoj.	J'ai passé le week-end avec mes amis.	geamikoj	0	0
Neniel utilas, ke vi kondutu kaprice, vi ne ekstaros ĝis vi estos finmanĝinta vian testudan supon!	Ça ne sert à rien de faire des caprices, tu ne te lèves pas avant d'avoir fini ta soupe à la tortue !	supon	0	0
Ne lasu vin trompi per ŝia aspekto.	Ne te laisse pas tromper par son apparence.	trompi	0	0
Tuj kiam li iris liten, li endormiĝis.	Aussitôt qu'il alla au lit, il s'endormit.	liten	0	0
La nombro de aŭtentaj nedenaskaj legantoj de la angla lingvo estas la tipa ekzemplo de la mensogo, kiu mem disvolviĝas: ĉar ĉiuj kredas, ke la aliaj komprenas la anglan, ĉiuj ŝajnigas ĝin kompreni, pro honto estis la sola ne kapabla fari tion.	Le nombre de vrais locuteurs non natifs de la langue anglaise est l'exemple type du mensonge qui s'entretient lui-même : comme tout le monde croit que tous les autres comprennent l'anglais, tout le monde fait semblant de le comprendre, par honte d'être le seul à ne pas le faire.	tipa	0	0
Ŝi edziniĝis kun eminenta advokato.	Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol.	eminenta	0	0
La sola ideo esti senditaj eksterlanden ĝojigis ilin.	L'idée même d'être envoyés à l'étranger les ravissait.	senditaj	0	0
La vunditoj estis helikoptere transportitaj al la plej proksima hospitalo.	Les blessés ont été héliportés vers l’hôpital le plus proche.	vunditoj	0	0
Eksperimento sen atestanto nenion valoras.	Une expérience qui ne comporte pas de témoin ne vaut rien.	atestanto	0	0
La malliberuloj rajtas forlasi sian ĉelon, se ili estas trafitaj de malsano, kiu minacas kaŭzi mortan prognozon.	Les détenus sont autorisés à quitter leur cellule s’ils sont atteints d’une maladie mettant en jeu leur pronostic vital.	malliberuloj	0	0
Mi ne aldonas vin al mia listo de amikinoj.	Je ne vous ajoute pas à ma liste d'amies.	amikinoj	0	0
Bob ludas ne nur gitaron, sed ankaŭ fluton.	Bob ne joue pas que de la guitare mais aussi de la flûte.	fluton	0	0
Ĝin ĉirkaŭis blankaj linioj, kaj karto montris "Rezervata al la estro".	Il était entouré de lignes blanches et une notice précisait "Réservé au directeur".	linioj	0	0
Mia patro kunvenigis min al la kinejo hieraŭ vespere.	Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	kinejo	0	0
Je la dudek-sepa de februaro mi estos libera dum la tuta posttagmezo.	Le 27 février, je suis libre tout l'après-midi.	februaro	0	0
Ellitiĝu do kun tiom da singardemo, ke neniu korpoparto via aperu nuda, eĉ se vi estus sola en la ĉambro; se vi disponas iun por prizorgi vian liton, ne lasu ĝin tamen nekovrita kiam vi ellitiĝas, reloku almenaŭ la kovrilon.	Levez-vous donc avec tant de circonspection, qu'aucune partie de votre corps ne paraisse nue, quand même vous seriez seul dans votre chambre; si vous avez quelqu'un qui fasse votre lit, ne le laissez pas néanmoins découvert quand vous en sortez, remettez au moins la couverture.	aperu	0	0
Antonio premas Marian en siaj brakoj.	Antoine serre Marie dans ses bras.	premas	0	0
Civiluloj estis mortigitaj.	Des civils ont été tués.	civiluloj	0	0
Same kiel dummilite oficiroj kaj soldatoj sentas sin rajtigitaj de la ĝenerala opinio plenumi agojn, kiuj en paca periodo estas konsiderataj krimaj, same tiel la revoluciuloj en sia lukto sin rigardis aprobitaj de siaj samrondanoj, kiuj opiniis, ke la kruelaj agoj de ili plenumitaj estas noblaj kaj moralaj, ĉar de ili plenumitaj preze de sia libereco, de sia vivo, de ĉio kara al la plejparto de la homoj. Tiel iĝis klare, ke bonegaj personoj, nekapablaj ne nur kaŭzi suferon sed eĉ elteni ties vidon, povas trankvile sin pretigi al perforto kaj murdo, kaj proklami la sakralecon de tiaj agoj, konsiderataj kiel defendorimedoj aŭ kiel instrumento necesa al la efektivigo de idealo pri feliĉo por la homaro.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	oficiroj	0	0
Mi ĉesos provi esti amika al vi.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec toi.	amika	0	0
Estus pli bone, se vi favore kaptus la okazon.	Vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.	okazon	0	0
Mi imagis, ke ĉi tie mi estos en sekureco.	Je me suis imaginé que je serais en sécurité, ici.	sekureco	0	0
Sub mia fenestro la kukolo kukuas.	Le coucou chante sous ma fenêtre.	kukolo	0	0
Jes, mi havas novan postenon, sed ĝi neniel estas eksterordinara.	Ouais, j'ai un nouveau boulot mais il n'a rien d'extraordinaire.	eksterordinara	0	0
Ĉiam malpli da junuloj kapablas skribi per kursivaj literoj.	De moins en moins de jeunes savent écrire en écriture cursive.	literoj	0	0
Mi ne kuraĝis diri tion al vi.	Je n'eus pas le cœur de te le dire.	kuraĝis	0	0
Kiom da simfonioj komponis Betoveno?	Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?	komponis	0	0
Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	Aucune forme de racisme ou de colonialisme ne doit être justifiée sous aucun prétexte que ce soit, fut-il politique, historique, religieux, moral ou sécuritaire. Ce que fait cet État raciste et colonialiste est absolument inacceptable et doit être dénoncé.	preteksto	0	0
Bonvolu ne moviĝi.	Ne bougez pas, s'il vous plait.	moviĝi	0	0
Li ekkriis "Val!", kiam li rekonis ŝin.	Il s'est écrié "Val !", lorsqu'il l'a reconnue.	val	0	0
Lin trafis bankroto.	Il est en faillite.	bankroto	0	0
Ni preĝis kune.	Nous avons prié ensemble.	preĝis	0	0
Li promesis venigi novajn industriojn en la regionon, sed politikistoj malofte plenumas siajn promesojn.	Il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région, mais les politiciens tiennent rarement leur parole.	promesojn	0	0
Laŭ mia scio tiu kemia komponanto malhelpos la disvolviĝon de la ĝermoj.	Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	malhelpos	0	0
Tiu arbara incendio havas naturan kaŭzon.	Cet incendie de forêt a une origine naturelle.	arbara	0	0
Mi estis portempe blindigita.	J'ai été momentanément aveuglée.	portempe	0	0
Jam tri jarojn mi transloĝiĝis ĉi tien.	Ça fait trois ans que j'ai déménagé ici.	transloĝiĝis	0	0
Vere, ŝi havas raran belecon.	C'est vrai, elle est d'une rare beauté.	belecon	0	0
La riĉajo de s-ro Bennet konsistis preskaŭ nur el tereno kun rento de du mil pundoj, kiu, bedaŭrinde por liaj filinoj, atribuiĝis al malproksima parenco pro manko de vira heredanto.	La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.	tereno	0	0
Ni alte estimas profesoron Turner.	Nous avons beaucoup d'estime pour le professeur Turner.	estimas	0	0
Mi malhavas volon, kiam temas pri praktikado de sporto.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire du sport.	volon	0	0
Oni ne povas kredi unu vorton de tiu ĉarlatano.	On ne peut pas croire un mot de ce bonimenteur.	ĉarlatano	0	0
En Francio freŝaj kazoj de inicaj ritoj estis juĝitaj antaŭ la tribunaloj.	En France, il y a des cas récents de bizutage qui ont été jugés par des tribunaux.	freŝaj	0	0
Vi povas nomaĉi lin stultulo, sed ne malkuraĝulo.	Tu peux le traiter d'imbécile mais pas de poule mouillée.	malkuraĝulo	0	0
Ne eblas plani la estontecon laŭ la pasinteco.	On ne peut jamais planifier le futur en fonction du passé.	pasinteco	0	0
La absoluta potenco absolute koruptas.	Le pouvoir absolu corrompt absolument.	absoluta	0	0
Ĉu mi ne menciis tion?	N'en ai-je pas fait mention ?	menciis	0	0
Mi ne volas havi ventron dilatiĝintan. Se li volas bebaĉon, ni turnos nin al lupatrino, jen ĉio, li simple disponu la monon!	Moi j'ai pas envie d'avoir un ventre tout distendu. S'il veut un chiard, on recourra à la GPA, un point c'est tout, il n'a qu'à avoir les moyens !	ventron	0	0
Ni, japanoj, nutras nin per rizo.	Nous, les Japonais, nous nous nourrissons de riz.	nutras	0	0
Interne la domo estis malvarmeta kaj alloga: estis salono mezgranda, manĝoĉambro kaj kuirejo.	A l'intérieur, la maison était fraîche et accueillante, il y avait un séjour de grandeur moyenne, une salle à manger et la cuisine.	salono	0	0
Antaŭ la vespera krepusko alvenis la grego en la vilaĝon.	Le troupeau arriva au village avant le crépuscule.	vespera	0	0
Li kontrolis.	Il a vérifié.	kontrolis	0	0
Mia plej bona amikino Felicia estas ĉi tie.	Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	felicia	0	0
Kion ŝi umas en lia oficejo?	Que fait-elle dans son bureau ?	umas	0	0
Trovu ĉiujn adjektivojn en la teksto.	Trouvez tous les adjectifs dans le texte.	teksto	0	0
Mi tre ŝatas la operojn de Giuseppe Verdi.	J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
"Mi fundamentis religion en kiu ni kredas ke la salvo bezonas sin rozvestiĝi kaj maniri. " "Mi neprigas esti adepto, sed mi volas min verdvestiĝi kaj piediri!"	« J'ai fondé une nouvelle religion dans laquelle nous croyons que le salut nécessite d'être vêtu de rose et de marcher sur les mains. » « J'exige d'en être adepte, mais je veux me vêtir de vert et marcher sur les pieds ! »	salvo	0	0
Ŝi deprenis la dek du mil eŭrojn el sia profesia konto, plus du mil el siaj personaj ŝparaĵoj.	Elle retira les 12 000 euros sur son compte professionnel, plus 2 000 autres sur ses économies personnelles.	profesia	0	0
Ŝi amoris sian ĉefon.	Elle a couché avec son patron.	amoris	0	0
Kio okazos, se ĝi ne funkcios?	Et si ça ne marche pas ?	funkcios	0	0
Ili ofte plendas pri la kosto de la vivo en Tokio.	Ils se plaignent souvent du coût de la vie à Tokyo.	plendas	0	0
Li trinkis tri botelojn da biero.	Il a bu trois bouteilles de bière.	botelojn	0	0
Li kredis, ke ŝi finfine amos lin, se li trovos favoron ĉe ŝia patrino.	Il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.	favoron	0	0
Igu vin malgranda sed ne senhonora!	Fais-toi petit mais pas infâme !	igu	0	0
La polico ankoraŭ ne arestis la personon, kiu faris tiun abomenindan krimon.	La police n'a pas encore arrêté la personne qui a commis ce crime horrible.	krimon	0	0
Mi regos mian vivon kaj miajn pensojn, kvazaŭ la tuta mondo devus atesti la unuan kaj povus legi en la aliaj.	Je gouvernerai ma vie et mes pensées comme si le monde entier devait être le témoin de l'une et pouvait lire dans les autres.	regos	0	0
Ĉu temas pri rekta elsendo?	Sont-ils en direct ?	elsendo	0	0
Ĉu vi jam fermos la faŭkon?	Tu vas la fermer, ta gueule, maintenant ?	fermos	0	0
Mi ne bezonas atendi duonan tagon por akiri akton de naskiĝo.	Je n'ai pas besoin d'attendre une demi-journée pour avoir un acte de naissance.	akton	0	0
S-ro Brun envias la sukceson de sia kolego.	M. Brun est jaloux du succès de son collègue.	kolego	0	0
Pro manko de firmaj pruvoj la malliberulo estis reliberigata.	À cause d'un manque de preuves flagrantes, le prisonnier a été remis en liberté.	pruvoj	0	0
En decembro ni festas la homajn rajtojn.	En décembre nous fêtons les droits de l'homme.	homajn	0	0
Vidinte la veston, ŝi la ridon apenaŭ povis eviti.	Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.	veston	0	0
Ni ĝuas la tutan plezuron.	Tout le plaisir est pour nous.	ĝuas	0	0
Ili ĉien fuĝis.	Ils fuirent dans toutes les directions.	ĉien	0	0
Ju pli alta pendas la sonorilo, des pli klare ĝi sonoras.	Plus haut est suspendue la cloche, plus clair sonne-t-elle.	sonoras	0	0
La ideo, ke Dio kreis unue Adamon kaj poste Evon el unu el liaj ripoj estas mistraduko el Genezo, ĉar "adama" simple signifus "tero" kaj lia "ripo" fakte signifus "kreaĵo", sen precizigi ties sekson...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	sekson	0	0
Romo estas la ĉefurbo de la mondo.	Rome est la capitale du monde.	romo	0	0
Li respondecas pro la loĝistiko de la milita operaco.	Il est responsable de la logistique de l'opération militaire.	milita	0	0
Ni forgesu la pasintecon kaj ni parolu pri la estonteco.	Oublions le passé et parlons de l'avenir.	pasintecon	0	0
Kiam mi aŭdis tiun kanzonon, tio rememoris al mi mian infanaĝon.	Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.	rememoris	0	0
Mi provas lasi spacon por deserto.	J'essaie de me réserver pour le dessert.	spacon	0	0
Mi deziras, ke li rimarku min.	J'aimerais qu'il me remarque.	rimarku	0	0
Informu min pri la detaloj.	Informez-moi des détails.	informu	0	0
Lia alta salajro ebligis al li komforte vivi.	Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.	ebligis	0	0
Tiu frazo ne havas posedanton. Vi povas adopti ĝin kaj modifi ĝin, kondiĉe, ke ĝi ĉiam respondas al la aliaj rektaj tradukoj, kaj en tiu okazo vi sciigu la tradukintojn pri viaj modifoj, komentante iliajn tradukojn.	Cette phrase n'a pas de possesseur. Vous pouvez l'adopter et la changer, pourvu qu'elle corresponde toujours aux autres traductions directes, auquel cas vous devriez prévenir les traducteurs de vos changements, en commentant leurs traductions.	rektaj	0	0
La remisto kulpigas sian remilon.	Le rameur jette la faute sur sa rame.	kulpigas	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	armeon	0	0
Male al la cerbo la stomako avertas, kiam ĝi malplenas.	Contrairement au cerveau, l'estomac vous alerte lorsqu'il est vide.	stomako	0	0
Mia patrujo estas la mondo.	Ma patrie est le monde.	patrujo	0	0
Intencante verki pri la militoj de reĝoj kontraŭ malamikaj nacioj, pri tiuj de martiroj kontraŭ paganoj, kaj de la Eklezio kontraŭ herezuloj, mi antaŭe volas prezenti mian kredoĵuron, por ke tiuj, kiuj legos mian verkon, ne dubu, ĉu mi estas katoliko.	Me disposant à écrire les guerres des rois avec les nations ennemies, celles des martyrs avec les païens, et de l'Église avec les hérétiques, je veux auparavant exposer ma profession de foi, afin que ceux qui me liront ne doutent pas que je suis catholique.	martiroj	0	0
La knabo faris aviadilon el papero.	Le garçon confectionna un avion en papier.	papero	0	0
La ŝtelita veturilo estis trovita sur parkumejo.	Le véhicule volé a été trouvé sur un parking.	trovita	0	0
Mi havu la honoron vin vidi ankaŭ alifoje!	Puissé-je avoir l'honneur de vous voir une nouvelle fois !	alifoje	0	0
Ili sentas sin perditaj.	Elles se sentent perdues.	perditaj	0	0
Retenu vian spiron.	Retenez votre respiration.	spiron	0	0
Mi estas traduka sistemo, sed mi ne estas aŭtomata!	Je suis un système de traduction, mais je ne suis pas automatique !	aŭtomata	0	0
Estas dek jardekoj en unu jarcento.	Il y a dix décennies dans un siècle.	jardekoj	0	0
Ne eltiru avantaĝojn el la malfortoj de la aliuloj.	Ne tire pas avantage des faiblesses des autres.	eltiru	0	0
Ĉu vi havos la tempon tagmanĝi kun mi?	Auras-tu le temps de déjeuner avec moi ?	tagmanĝi	0	0
Ekde la naskiĝo de homo, ties vojo jam direktiĝas al la morto.	Dès qu'un homme naît, son chemin se dirige déjà vers la mort.	direktiĝas	0	0
Perforton oni ne toleros.	La violence ne sera pas tolérée.	perforton	0	0
Tomo amas naĝi, samkiel vi.	Tom aime nager comme toi.	samkiel	0	0
Iliaj nazoj ne sangas.	Elles ne saignent pas du nez.	nazoj	0	0
La ĝirafo piedbatis la leoninon.	La girafe a donné un coup de patte à la lionne.	piedbatis	0	0
Estas truoj en liaj vestoj.	Il a des trous dans ses vêtements.	truoj	0	0
Post skiado, relasi sin en bano varmfonta ebligas kompletan revarmiĝon.	Après le ski, se détendre dans un bain de source chaude, permet de complètement se réchauffer.	ebligas	0	0
La gefikulojn vipfrapu ĉiun centfoje.	La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	centfoje	0	0
Tiu ĉi lando havas multe da temploj.	Ce pays compte de nombreux temples.	temploj	0	0
Oni vendis ĝin.	Il a été vendu.	vendis	0	0
En la ladvilaĝo multaj malriĉuloj estis riĉaj.	Au bidonville, beaucoup de pauvres étaient riches.	riĉaj	0	0
La urbo dediĉis monumenton honore al la generalo.	La ville a dédié un monument en l'honneur du général.	monumenton	0	0
Ĉu vi jen transe vidas la grandan blankan konstruaĵon?	Vois-tu le grand bâtiment blanc là-bas ?	konstruaĵon	0	0
Li komplete prirabis min.	Il m'a complètement dépouillée.	komplete	0	0
Ĝi estis unu el la plej bonaj momentoj en mia vivo.	Ce fut l'un des meilleurs moments de ma vie.	momentoj	0	0
Mi ankoraŭ ne liberiĝis de mia aĉa malvarmumo.	Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.	liberiĝis	0	0
Vi interrompas nenion ajn.	Vous n'interrompez rien du tout.	interrompas	0	0
Bonvolu alporti al mi puran tranĉilon.	Veuillez m'apporter un couteau propre.	puran	0	0
Tradukita el la franca.	Traduit du français.	tradukita	0	0
Atendante respondon, Alicia estis surprizita de subita hurlado. Estis sonorega bruo, akuta ĝis timpankrevigo, laŭta ĝis ĉielatingo.	Dans l'attente d'une réponse Alice fut surprise par un hurlement soudain. C'était un bruit retentissant, aigu au point de percer ses tympans, fort au point d'atteindre les cieux.	atendante	0	0
Krono estas reĝa simbolo.	La couronne est le symbole des rois.	krono	0	0
La korto de la Tri Reĝoj en Verduno memorigas, ke la tri nepoj de Karolo la Granda kundividis inter si lian imperion en 843.	La Cour des Trois Rois, à Verdun, rappelle que trois petits-fils de Charlemagne s'y sont partagé son empire en 843.	reĝoj	0	0
Mi uzas na Firefox.	J'utilise Firefox.	na	0	0
La gefratoj disputegas pri la bieno, kiun ilia patro heredigis al ili per sia testamento.	Les frères et sœurs s'arrachent les yeux à propos du domaine que leur père leur a légué dans son testament.	gefratoj	0	0
Por la teatro li pretigis kulisojn kaj kurtenojn.	Pour le théâtre, il confectionna des coulisses et des rideaux.	pretigis	0	0
La tri viktimoj de la pafado estas tre grave vunditaj.	Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.	vunditaj	0	0
La sigelo ankoraŭ ne estas metita.	Ce n’est pas couru d’avance.	sigelo	0	0
Ili naĝis kontraŭflue.	Ils nagèrent à contre-courant.	naĝis	0	0
Uzu la talpotrajnon, vi pli baldaŭ atingos la malsanulejon.	Utilisez le métro, vous atteindrez plus rapidement l'hôpital.	malsanulejon	0	0
Scienco priskribas la naturon, poezio ĝin pentras kaj plibeligas.	La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.	priskribas	0	0
Okaze de la kongresa diskuto pri la sinteza raporto de la centra komitato de KPSU, estis notite, ke sub la regado de la komunista partio kaj per intensa kunlaborado kun ĉiuj socialistaj landoj la sovetia popolo konsiderinde progresis en la lukto por starigi komunistan socion en USSR kaj en la lukto por la paco.	Lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du PCUS, il a été noté que, sous la direction du Parti Communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes, le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en URSS et dans celle pour la paix mondiale.	socion	0	0
Ju pli riĉa estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Plus une ville est riche, plus elle génère de déchets.	rubaĵo	0	0
Oni jam proponis kelkajn postenojn al li, sed li diris al mi, ke li detenas sin cele akiri pli bonan salajron.	On lui a déjà offert quelques postes mais il me dit qu'il se réserve pour un meilleur salaire.	detenas	0	0
Lia rakonto evidentiĝis malvera.	Son histoire se révéla être fausse.	evidentiĝis	0	0
En tiu restoracio svarmas junaj paroj.	Ce restaurant est plein de jeunes couples.	svarmas	0	0
La insulo situas sude de Japanio.	L'île est au sud du Japon.	sude	0	0
Ni trapasos ekzamenojn tuj post la someraj ferioj.	Nous avons des examens juste après les congés estivaux.	ekzamenojn	0	0
Mi laŭiris la riveron.	Je longeais la rivière.	laŭiris	0	0
Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	Pour conclure, je dis ceci : Les consommateurs chinois ne sont pas satisfaits de la qualité du scooter.	skotero	0	0
Mi ŝatas la melodion de ĉi tiu kanto.	J'aime la mélodie de cette chanson.	melodion	0	0
Mi alvenis en Peterburgo, kiam la oktobra striko atingis sian pinton.	J’arrivai à Pétersbourg alors que la grève d’octobre battait son plein.	peterburgo	0	0
Vi perfektas en ĉio.	Tu es parfaite à tout.	perfektas	0	0
Li prefere surhavas kotonajn pantalonojn.	Il porte de préférence des pantalons de coton.	pantalonojn	0	0
Ni malproksimas de hejme.	Nous approchons de la maison.	malproksimas	0	0
Se vi donas dudek elcentojn, mi gardos vian sekreton.	Si vous me donnez vingt pour cent, je garderai votre secret.	gardos	0	0
Kredi ke komputika programo kapablas ĝuste traduki naturan lingvon al iu alia estas la frukto de fantazia pensado.	Croire qu'un programme informatique puisse correctement traduire une lettre d'une langue naturelle vers une autre relève de la pensée magique.	pensado	0	0
Li movis la krurojn.	Il bougeait les jambes.	movis	0	0
La specimeno ne sufiĉe puras.	L'échantillon n'est pas assez pur.	specimeno	0	0
Atoma bombo serioze minacas la homaron.	La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	homaron	0	0
Ekkuŝu sur vian maldekstran flankon.	Allongez-vous sur votre côté gauche.	maldekstran	0	0
Finfine Manjo forflugos morgaŭ.	Marie va finalement partir demain en avion.	forflugos	0	0
"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	ekzemplo	0	0
Tedas atendi trajnon.	C'est ennuyeux d'attendre un train.	tedas	0	0
Ŝi frenezigas min.	Elle me rend fou.	frenezigas	0	0
La falo de la Nov-Jorka borsa merkato en Oktobro 1987 estas ankoraŭ klare memorata.	Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	falo	0	0
Germanio adoptis sistemon de sociala asekuro dum la 80aj jaroj de la 19a jarcento.	L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.	asekuro	0	0
Vi pli bone ne restu maldorma ĝis tro malfrua horo.	Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.	malfrua	0	0
Ili uzis la ŝtuparon prefere al la lifto.	Ils ont préféré prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.	lifto	0	0
Unu vundo alian kuracas.	Une plaie guérit l'autre.	kuracas	0	0
Scienca teorio estas hipotezo, kiu estis pruvita de eksperimentado.	Une théorie scientifique est une hypothèse qui a été prouvée par l'expérimentation.	teorio	0	0
Tiu kanzonisto estas tre populara ĉe la junularo.	Ce chanteur est très populaire auprès des jeunes.	junularo	0	0
Honto al vi!	Honte à toi !	honto	0	0
Per Esperanto ĉiu faras paŝon al la alia kaj sentas sin sur egaleca piedo en internacia komunikado.	Avec l'espéranto chacun fait un pas vers l'autre et se trouve sur un pied d'égalité dans les échanges internationaux.	paŝon	0	0
Estas agnoskata vero, ke riĉa fraŭlo deziru edziĝon.	C’est une vérité reconnue, qu’un jeune homme qui a de la fortune doit chercher à se marier.	fraŭlo	0	0
La vorto "meditado" signifas "reveni en sian centron", "reveni en sin mem".	Le mot méditation veut dire revenir en son centre, revenir en soi.	centron	0	0
«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	programon	0	0
Kaj denove la flagetofeino revenis de sukcesa operaco en sian ĉefbazon.	Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	operaco	0	0
Mi salutas neniun studenton.	Je ne salue aucun étudiant.	salutas	0	0
Nekredeble elokventis liaj paroloj.	Ses paroles étaient d'une incroyable éloquence.	paroloj	0	0
Tomo luktas kontraŭ kancero.	Tom combat le cancer.	luktas	0	0
La kovrilo ne ĝustas laŭ grando.	La couverture ne va pas au niveau de la taille.	kovrilo	0	0
La piloto elĵetis sian seĝon kelkajn sekundojn antaŭ la frakasiĝo de la aviadilo.	Le pilote éjecta son siège quelques secondes avant que l'avion ne s'écrasât.	piloto	0	0
Nur individuoj povas esti saĝaj, institucioj estas en la plej bona kazo bone desegnitaj.	Seuls les individus peuvent être sages, les institutions sont au mieux bien conçues.	saĝaj	0	0
Poste la vojaĝo pluiros tra la tunelo sub Maniko al Francujo, la lando de Karolo la granda kaj Napoleono.	Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	tunelo	0	0
Ĝis dimanĉo!	À dimanche !	dimanĉo	0	0
Vi povas iri, kien plaĉos al vi.	Tu peux aller où ça te plaît.	plaĉos	0	0
Aldonu rizan alkoholaĵon dum la kuirado, por forigi la malagrablan odoron.	Ajoute de l'alcool de riz pendant la cuisson pour faire partir l'odeur désagréable.	malagrablan	0	0
Estis preskaŭ tagmezo, kiam mi vekiĝis.	Il était presque midi lorsque je me suis réveillé.	tagmezo	0	0
Mi ne scias, kiam mi havos la tempon por finlegi la ceteron de tiu libro.	J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.	ceteron	0	0
La tero estas unu el la planedoj.	La Terre est une des planètes.	planedoj	0	0
Dio estu laŭdata!	Dieu soit loué !	laŭdata	0	0
Ĉiufoje kiam mi finas taskon, mi konfirmas ĝin sur la listo.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	konfirmas	0	0
Mi havas paron da ruĝaj ŝuoj.	J'ai une paire de chaussures rouges.	paron	0	0
La signifon de tiu proverbo mi ne komprenas.	C'est un proverbe dont je ne comprends pas le sens.	signifon	0	0
La kliniĝinta turo de Pizo estas pli alta ol la preĝejo.	La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	pizo	0	0
Mi transdonu la raporton hodiaŭ.	Je dois remettre le rapport aujourd'hui.	raporton	0	0
Laura, ĉu vi estas instruistino?	Laura, es-tu professeure ?	laura	0	0
Ni konkuris por la premio.	Nous avons concouru pour le prix.	premio	0	0
Mi haste tagmanĝis.	J'ai déjeuné rapidement.	haste	0	0
Johano kaj Johanino rigardas mian bovinon.	Jean et Jeanne regardent ma vache.	bovinon	0	0
La edzo travivis malfacilan tempon, kiam lia edzino subite mortis.	L'homme a vécu un moment très difficile lorsque sa femme est morte subitement.	malfacilan	0	0
Informita pri la malbonaj novaĵoj li mienis serioze.	Il devint grave lorsqu'on l'informa des mauvaises nouvelles.	novaĵoj	0	0
Mia elektra ŝraŭbilo strange bruas.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	elektra	0	0
Tomon spronas forta ambicio, kaj estas al li malfacile meti limon al tia senbrida ambicio.	Tom est animé d’une forte ambition et il a du mal à tempérer une telle ambition effrénée.	limon	0	0
Tomo gladis sian kalsonon.	Tom a repassé son caleçon.	kalsonon	0	0
Mia onklino havis tri idojn.	Ma tante avait trois enfants.	idojn	0	0
La aŭtoritatoj liberigis dek kvin malzorgitajn porkojn el porkejo.	Les autorités ont libéré d'une porcherie quinze cochons négligés.	porkojn	0	0
La aŭtuno estis longa kaj milda.	L'automne fut long et doux.	milda	0	0
Kitty ankoraŭ ne povas legi.	Kitty ne peut pas encore lire.	kitty	0	0
Mi ne povas bridi mian ridemon, pensante pri tio.	Je ne peux m'empêcher de rire quand je pense à ça.	pensante	0	0
Lia kravato estas kovrita de dentopastaj makuloj.	Sa cravate est pleine de taches de dentifrice.	makuloj	0	0
Tiu ĉi pomo estas acida.	Cette pomme est acide.	acida	0	0
Feka vivo!	Putain de vie !	feka	0	0
Ni ne estas anĝeloj.	Nous ne sommes pas des anges.	anĝeloj	0	0
Ni estas fortikaĵo.	Nous sommes une forteresse.	fortikaĵo	0	0
Muiriel promesis al mi, ke ŝi helpos min ĉe miaj taskoj pri matematiko, se mi legos la tutan libron "La portreto de Dorian Gray" en la angla.	Muiriel m'a promis qu'elle m'aidera avec mes devoirs en mathématiques si je lis tout le livre « Le Portrait de Dorian Gray » en anglais.	taskoj	0	0
Kiam vi volas lavi vin, unue pretigu la tukon por viŝi vin.	Quand tu veux te laver, prépare d'abord la serviette pour t'essuyer.	tukon	0	0
Estas pli malfacile kutimiĝi al okulvitroj kun multfokusa lenso ol al ordinaraj okulvitroj.	L’accoutumance aux lunettes progressives est plus difficile qu'avec des lunettes simples.	ordinaraj	0	0
Komparu vian tradukon kun tiu sur la tabulo.	Compare ta traduction avec celle du tableau.	tabulo	0	0
Vi kaj mi estas malnovaj amikoj.	Toi et moi, nous sommes de vieux amis.	malnovaj	0	0
Jen kvin nekredeblaj faktoj pri la nuntempa angla.	Voici cinq faits incroyables au sujet de l'anglais aujourd'hui.	faktoj	0	0
Estas pluraj ortografiaj eraroj en via testo.	Il y a plusieurs fautes d'orthographe dans ton test.	eraroj	0	0
Mi estos en Rio de Ĵanejro komence de la venonta semajno.	Je serai à Rio de Janeiro au début de la semaine prochaine.	rio	0	0
Mi aĉetos ovon por fari omleton.	Je vais acheter un œuf pour faire une omelette.	ovon	0	0
Ĉu vi ĉesos sonaĉi, diabla cikado?	Te tairas-tu, cigale d’enfer ?	diabla	0	0
La lastan fojon, kiam mi provis eklogi ĉininon, laŭ ŝia reago oni povus kredi, ke mi intencis seksperforti ŝin.	La dernière fois que j'ai essayé de faire le premier pas vers une Chinoise, au vu de sa réaction, on pouvait croire que je comptais la violer.	seksperforti	0	0
En hela lumo luna ni promenis tra proaĝe grizaj stratetoj.	Au clair de lune, nous déambulions par les ruelles blafardes.	luna	0	0
Mi esperas, ke tio ŝanĝiĝos.	J'espère que cela changera.	ŝanĝiĝos	0	0
Ili laboris ĉiutage de la sunleviĝo ĝis la sunsubiro.	Elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.	sunsubiro	0	0
Mi vere pensas, ke tio estas ebla.	Je pense vraiment que c'est possible.	ebla	0	0
Foriĝu de ĉi tie!	Va-t'en d'ici.	foriĝu	0	0
La novaj indikaĵoj plifortigos vian proceson.	Les nouvelles indications renforceront votre dossier.	proceson	0	0
Mi ne ĉasas ilin.	Je ne les chasse pas.	ĉasas	0	0
Manjo komisiis Tomon zorgi pri la afero.	Marie a chargé Tom de suivre l'affaire.	komisiis	0	0
Ne estis mebloj en la ĉambro.	Il n'y avait pas de mobilier dans cette pièce.	mebloj	0	0
Mi neniam vidis ŝin konduti tiamaniere.	Je ne l'ai jamais vue agir de cette façon.	konduti	0	0
Ne forgesu veni ĉi tien je la tempo fiksita.	N'oubliez pas de venir ici à l'heure convenue.	fiksita	0	0
Mi ne povas mallaŭdi vin pro malrespekto de via promeso.	Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.	promeso	0	0
Kion mi viaopinie faris?	Que penses-tu que j'aie fait ?	viaopinie	0	0
Kuŝante inter Alasko kaj la kontinenta Usono, la okcidenta landlimo de Kanado kun Alasko longas 2 975 kilometrojn, kaj la suda landlimo, multe de kiu sekvas la kvardek-naŭan paralelon de latitudo, longas 5 925 kilometrojn. Do entute, la internaciaj limoj de Kanado ampleksas 8 900 kilometrojn.	Située entre l'Alaska et la partie continentale des États-Unis, la frontière occidentale du Canada avec l'Alaska est longue de 2 975 kilomètres et la frontière méridionale, dont une grande partie suit le quarante-neuvième parallèle de latitude, est longue de 5 925 kilomètres. Ainsi donc, au total, les frontières internationales du Canada s'étendent sur 8 900 kilomètres.	limoj	0	0
Tio estas kortuŝa sceno.	C'est une scène touchante.	sceno	0	0
Bona famo sin trenas testude, malbona kuras rapide.	Une bonne réputation se traîne comme une tortue, une mauvaise court rapidement.	famo	0	0
Mi estas la bona paŝtisto, kaj mi konas miajn ŝafojn, kaj miaj ŝafoj konas min.	Moi, je suis le bon berger et je connais mes brebis et mes brebis me connaissent.	ŝafojn	0	0
Tomo malŝaltis la komputilon.	Tom éteignait l’ordinateur.	komputilon	0	0
Li revenis el eksterlando hieraŭ.	Il est revenu hier de l'étranger.	eksterlando	0	0
Bedaŭro ne daŭru!	Sur le regret, tu tires un trait!	daŭru	0	0
Mi pensis, ke vi ne amos tion.	J'ai pensé que tu n'aimerais pas.	amos	0	0
En tiu ĉi libro vi trovos du variojn en Esperanto de Kuracista ĵuro de Hipokrato: la ellatinigo de la origina ĵuro kaj la elfrancigo de la ĵuro de la franca kuracista ordeno.	Dans ce livre, vous trouverez en espéranto deux variantes du serment d'Hippocrate : la version tirée du serment original en latin et celle de la version française de l'Ordre des médecins de France.	ĵuro	0	0
Ĉu via onklo lasis vin konduki lian aŭtomobilon?	Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?	aŭtomobilon	0	0
La ŝvito perlis sur ŝia frunto.	Son front se perlait de sueur.	frunto	0	0
La kuracisto eble sanigos lin de lia kancero.	Le docteur le guérira peut-être de son cancer.	sanigos	0	0
Tiun ĉi vintron ni bruligos multe da ligno.	Cet hiver nous allons brûler beaucoup de bois.	bruligos	0	0
Manjo vestis sin.	Marie s'est habillée.	vestis	0	0
Ekzistas junuloj, kiuj jam estas maljunaj, kaj maljunuloj, kiuj kapablis resti junaj. Mi apartenas al la lasta kategorio.	Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	maljunaj	0	0
Li ŝajnas simpatia, sed li havas aĉan karakteron.	Il a l'air sympa, mais il a un caractère infect.	karakteron	0	0
Li faris gravan sciencan malkovron.	Il a fait une découverte scientifique importante.	sciencan	0	0
Sciencistoj ektrovis respondojn al tiuj demandoj.	Les savants commencèrent à trouver les réponses à ces questions.	sciencistoj	0	0
La vilaĝo estis silenta.	Le village était silencieux.	silenta	0	0
Memkompreneble sano plej gravas.	Cela va de soi que la santé est l'essentiel.	memkompreneble	0	0
Vi fuŝis la laboron.	Vous bâcliez le travail.	fuŝis	0	0
Mi ne estas aparta persono.	Je ne suis personne de particulier.	aparta	0	0
Tomo memoris, ke Manjo kaj Johano provis mortigi lin.	Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.	memoris	0	0
Mi deziras okaze de via naskiĝdatreveno donaci al vi biciklon.	Je voudrais t'offrir un vélo pour ton anniversaire.	donaci	0	0
Antaŭ ol morti, mi vere ŝatus kuŝi almenaŭ unu fojon kun porna aktoro.	Avant de mourir, j’aimerais bien coucher au moins une fois avec un acteur porno.	kuŝi	0	0
Ŝi estas malproksima parenco lia.	Elle lui est apparentée de manière lointaine.	malproksima	0	0
Estis malvarme malgraŭ la vintra suno, kaj la virinoj envolvis ĉirkaŭ sia kolo la boaojn el plumoj, kiuj tiam estis laŭmodaj...	Il faisait froid malgré le soleil d’hiver, et les femmes enroulaient autour de leur cou ces boas de plumes qui étaient alors à la mode…	plumoj	0	0
Por esti veraj amikoj oni devas esti certaj unu pri la alia, diris Tolstoj.	Pour être de vrais amis, il faut être sûrs l'un de l'autre.	tolstoj	0	0
Se Rusio ne respektas la limon de ŝtato, de kiu ĝi estas supozata garantii la integrecon laŭtraktate, kial ĝi respektus la limojn de ĉiuj ŝtatoj, kiuj ĝin ĉirkaŭas? Aŭ eĉ de tiuj, kiuj ĝin ne ĉirkaŭas?	Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	limojn	0	0
Tomo estas faŝisto.	Tom est un fasciste.	faŝisto	0	0
Mi komplete ebriiĝis hieraŭ vespere - tiom ebriiĝis, ke mi scivolas, kiamaniere mi povis rehejmiĝi.	Je me suis complétement saoulé hier soir - tellement saoulé que je me demande comment j'ai pu rentrer à la maison.	scivolas	0	0
Tio estis ega sukceso.	Ce fut un immense succès.	ega	0	0
Ni ĉiuj portu nian krucon.	Nous devons tous porter notre croix.	krucon	0	0
Orgojlo ĉiam estis mia nigra ŝafo.	L'orgueil a toujours été ma bête noire.	ŝafo	0	0
Pasis dek jaroj de post nia lasta renkonto.	Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.	renkonto	0	0
Ne havas elektorajton tiu, kiun la tribunalo ekskludis el la elektorajto pro efektivigo de krimago aŭ pro lia limigita komprenkapablo.	Ne dispose pas du droit de vote, celui que le tribunal a exclu du corps électoral pour avoir commis un crime ou en vertu de sa capacité de compréhension limitée.	limigita	0	0
Post kiam li rompis kun sia koramikino, li vagadis rankoraĉe ĉirkaŭ la domo dum tuta monato.	Après avoir rompu avec sa copine, il traîna en broyant du noir autour de la maison pendant tout un mois.	koramikino	0	0
Kuiru la terpomojn!	Fais cuire les pommes de terre !	kuiru	0	0
Ni havas flavajn pomojn.	Nous avons des pommes jaunes.	flavajn	0	0
Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	Un innocent fut condamné à cause d'une erreur judiciaire.	kondamnita	0	0
Bone ordigu la vestojn, kiujn vi demetis.	Range bien les vêtements que tu as enlevés.	demetis	0	0
Mi tre bone sciis, ke krom la grandaj planedoj kiel la Tero, Jupitero, Marso, Venuso, kiujn ni nomis, ekzistas centoj da aliaj, kiuj foje estas tiel malgrandaj, ke estas tre malfacile observi ilin per la teleskopo.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	venuso	0	0
Ĉu vi kredas, ke Tomo ŝatos la koncerton?	Pensez-vous que Tom aimera le concert ?	koncerton	0	0
Vi ne miskonsideru personon pro la nura fakto, ke ĝi estas malriĉa.	Tu ne dois pas mépriser une personne juste parce qu'elle est pauvre.	personon	0	0
Ĉi tiu homo estas pli potenca ol ni imagis.	Cet homme est plus puissant qu'on ne l'imagine.	potenca	0	0
La artikolo ne indikas la fonton.	L'article n'indique pas sa source.	artikolo	0	0
El ĉiuj frazoj, kiujn mi provas kontribui al la projekto Tatoeba, nur tiuj verkitaj en la portugala povas havi ian valoron, ĉar la portugala estas mia sola gepatra lingvo.	De toutes les phrases avec lesquelles j'ai essayé de contribuer au projet Tatoeba, seules celles écrites en portugais peuvent avoir une valeur, car le portugais est ma seule langue maternelle.	valoron	0	0
Ni asocias la nomon de Ejnŝtejno kun la relativeco.	Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.	ejnŝtejno	0	0
Mi volus konvenan vestaĵon.	Je voudrais quelque chose d'habillé.	vestaĵon	0	0
Diabloj vin prenu!	Que le diable t'emporte !	diabloj	0	0
Mi edziniĝis kaj prenis la familinomon de mia edzo.	Je me suis mariée et j'ai pris le nom de famille de mon mari.	familinomon	0	0
Neniam plu mi invitos ilin hejme, iliaj aĉaj buboj fuŝis mian vesperon!	Plus jamais je ne les inviterai chez moi, leurs sales morveux ont pourri ma soirée !	invitos	0	0
La afero statas alie, se la okazaĵojn ligas kaŭza rilato.	La situation prend une autre tournure s'il existe une relation de cause à effet entre les deux événements.	statas	0	0
Kataro malsanigas min ĉiujare.	J'attrape la grippe chaque année.	ĉiujare	0	0
Ĉu ili havas ok gefilojn, aŭ naŭ?	Est-ce qu'ils ont huit enfants, ou neuf ?	gefilojn	0	0
Konstelacio estas grupo de steloj.	Une constellation est un groupe d'étoiles.	konstelacio	0	0
La sporta renkontiĝo okazis la 15-an de oktobro.	La rencontre sportive a eu lieu le 15 octobre.	renkontiĝo	0	0
En urbo kun unu sola barbisto, kiu razas la barbiston?	Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?	barbisto	0	0
Kiu verkis tiujn poemojn?	Par qui ces poèmes ont-ils été écrits ?	verkis	0	0
Ŝi ĉiam aĉetas multekostajn vestojn.	Elle achète toujours des vêtements coûteux.	aĉetas	0	0
La laŭta bruo de borilo dolorigis la kranion de lia edzo.	Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.	laŭta	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	ora	0	0
Ago justa kaj milda ofte pli forte impresas la homan koron ol perforto kaj barbareco.	Un acte de justice et de douceur a souvent plus de pouvoir sur le cœur des hommes que la violence et la barbarie.	homan	0	0
La bilanco de la eksterlanda komerco registras pluson da 76 miliardoj da dolaroj, kun eksportado atinganta 314 miliardojn da dolaroj kaj importado 238 miliardojn da dolaroj.	La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	registras	0	0
Progreso estas nenio alia ol la venko de rido super dogmo.	Le progrès n'est rien d'autre que la victoire du rire sur le dogme.	venko	0	0
La kometo Hale-Bopp, kiu transpasis sian punkton la plej proksiman al la suno je la unua de Aprilo en la mil-naŭcent-okdek-sepa jaro, videblis nudokule de sur Tero dum dek ok monatoj.	La comète Hale-Bopp qui a passé à son point le plus proche du Soleil le premier avril mille-neuf-cent-quatre-vingt-dix-sept, a pu être vue à l'œil nu depuis la Terre, au cours d'une période de dix-huit mois.	kometo	0	0
Ĉu vi estas certa, ke tio estas necesa?	Es-tu sûr que c'est nécessaire ?	necesa	0	0
Aliaj sciencistoj diskutas lian teorion pri la malapero de la dinosaŭroj.	D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.	diskutas	0	0
Ni timegas.	Nous sommes mortes de peur.	timegas	0	0
Mi ne pensas, ke ni ankoraŭ renkontiĝos.	Je ne pense pas que nous nous reverrons encore.	renkontiĝos	0	0
Venontfoje provu inventi rakonton pli kredindan.	La prochaine fois, essaie d'inventer une histoire plus crédible.	inventi	0	0
Pasintan jaron mi decidis veni al Japanio.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.	pasintan	0	0
Ideologio neniam pli gravu ol homaj vivoj.	Que jamais l'idéologie ne prime sur les vies humaines.	ideologio	0	0
Inter la manĝoj li kutime elturniĝas por meti flanken abundan rezervon da dolĉaĵoj, glaciaĵoj, krevmaizo kaj fruktoj.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	fruktoj	0	0
Toksomanio estas kancero de la moderna socio.	La toxicomanie est un cancer de la société moderne.	kancero	0	0
Evitu tion!	Évitez ça !	evitu	0	0
La skribilo kostas unu dolaron.	Le stylo coûte un dollar.	skribilo	0	0
Kie mi povas aĉeti cigaredojn?	Où est-ce que je peux acheter des cigarettes ?	cigaredojn	0	0
Lucia prenis Manjon por mia fratino.	Lucie a pris Marie pour ma sœur.	lucia	0	0
La riĉaĵoj estiĝis por elspezado.	Les richesses sont faites pour être dépensées.	estiĝis	0	0
La lanca pinto estis trempita en mortiga veneno.	La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.	veneno	0	0
Mia fratino edziniĝos post nelonge.	Ma sœur se marie d'ici peu.	edziniĝos	0	0
Li oferis ĉion por vi.	Il vous a tout sacrifié.	oferis	0	0
Kiom da cigaredoj vi fumis? — Mi fumis neniun.	« Combien de cigarettes fumais-tu ? » « Je n'en fumais aucune. »	cigaredoj	0	0
La vero estas, ke mi enuas.	La vérité est que je m'ennuie.	enuas	0	0
Kaj nun, kiam ŝi ne plu estas kun ni, mi scias ke mia avino rigardas, kun la familio kiu min faris tia kia mi estas. Mi sentas ilian mankon ĉi-vespere. Mi scias, ke mia ŝuldo al ili superas ĉiun mezuron. Al mia fratino Alma, al ĉiuj miaj aliaj fratoj kaj fratinoj, senfinan dankon pro la subteno kiun vi donis al mi. Mi estas dankema.	Et alors qu'elle n'est plus avec nous, je sais que ma grand-mère est en train de regarder, avec la famille qui m'a fait ce que je suis. Ils me manquent ce soir. Je sais que ma dette envers eux est au-delà de toute mesure. À ma sœur Alma, tous mes autres frères et sœurs, merci infiniment pour le soutien que vous m'avez apporté. Je leur suis reconnaissant.	mankon	0	0
Nia domo estis prirabita, dum ni forestis.	Notre maison a été cambriolée pendant que nous étions partis.	forestis	0	0
Suprenigu la manojn! Jen rabo.	Haut les mains ! C'est un hold-up.	rabo	0	0
Mi ne forpelas vin.	Je ne vous expulse pas.	forpelas	0	0
Ni rifuĝis en groto kaj atendis, ke la ŝtormo ĉesos.	Nous nous réfugiâmes dans une grotte et attendîmes que la tempête passe.	rifuĝis	0	0
Tomo estas poŝtisto.	Tom est postier.	poŝtisto	0	0
Atentu pri kio vi pretendas esti, ĉar vi estas tio, kion vi pretendas.	Faites attention à ce que vous prétendez être parce que vous êtes ce que vous prétendez.	pretendas	0	0
La kosma vetkuro estis ekscita epoko en la historio.	La course spatiale fut une période excitante de l'histoire.	vetkuro	0	0
Koĥlea enplantaĵo konsistas el protezo en la interna orelo, kiu ebligas al surduloj aŭdi.	Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	interna	0	0
Mi scivolas, kiom da personoj naskiĝintaj en la 19-a jarcento plu estas vivantaj.	Je me demande combien de personnes nées au 19e siècle sont encore en vie.	vivantaj	0	0
Multaj francoj estas konvinkitaj, ke "Cédric" estas kelta antaŭnomo, kaj nomas tiel siajn filojn, honore al Keltio, dum fakte temas pri saksa antaŭnomo, t.e. ĝermandevena; la saksoj verdire estas la plago de la keltoj, egale ĉu ili estas kimroj aŭ irlandanoj.	De nombreux Français sont convaincus que « Cédric » est un prénom celte et prénomment ainsi leurs fils en leur honneur, alors qu'il s'agit en fait d'un prénom saxon, c'est-à-dire d'origine germanique, les Saxons étant le fléau des Celtes, qu'ils soient Gallois ou Irlandais.	filojn	0	0
La bovo muĝas.	Le taureau meugle.	muĝas	0	0
Miaj versoj havas la sencon, kiun oni atribuas al ili.	Mes vers ont le sens qu'on leur prête.	versoj	0	0
Butono el la surtuto forfalis.	Un bouton du pardessus est tombé.	forfalis	0	0
Ni tostu je la honora gasto!	Trinquons à l'invité d'honneur !	tostu	0	0
Ĉu vi komprenas la signifon de ĉi tiu alineo?	Comprenez-vous le sens de cet alinéa ?	alineo	0	0
Akceptu ĝin, ne estu tiom modesta!	Allez, ne sois pas si modeste !	modesta	0	0
Mi aŭdis strangan brueton.	J'ai entendu un drôle de bruit.	brueton	0	0
La artisto desegnis per ĉina inko.	L'artiste a dessiné avec de l'encre de Chine.	inko	0	0
Mi ne vere estas via amiko. Mi nur simulis tian sintenon.	Je ne suis pas vraiment ton ami. Je faisais juste semblant.	sintenon	0	0
Dan ne rajtas erari.	Dan n'a pas le droit à l'erreur.	erari	0	0
Mi deziras dispecigi lian karnon, ĝin rosti kaj ĝin vori.	J'ai envie de découper sa chair en morceaux, la griller et la manger.	vori	0	0
En mia laboro, mi estas en rilatoj kun homoj ĉiuspecaj.	Dans mon travail, j'ai affaire à toutes sortes de gens.	rilatoj	0	0
Se tio dependus nur de mi, oni faligus bombeton sur la sidejon de la fervoja kompanio en Stokholmo, kaj poste oni povus ĝui novan starton.	Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.	stokholmo	0	0
La maŝino funkcias aŭtomate.	La machine travaille automatiquement.	aŭtomate	0	0
Tiun ĉi posttagmezon mi iros en la arbaron kolekti fungojn.	Cet après-midi j'irai dans la forêt cueillir des champignons.	fungojn	0	0
Oni povas vidi, pendantan el la poŝo de la kamparulo, rubandon sur kiu estas skribite "Paco de la Konkordo".	On peut voir dépasser de la poche du paysan un ruban où il est écrit : « Paix de la Concorde. »	skribite	0	0
La ovoj kaj larvoj de krabroj evoluas en nesto.	Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	krabroj	0	0
Ne perdu paciencon. Neniu perfekte sukcesas la unuan fojon.	Ne perds pas patience. Personne n’y arrive parfaitement du premier coup.	paciencon	0	0
Ŝia patro ŝatus, ke ŝi fariĝu pianistino.	Son père voudrait qu'elle devienne une pianiste.	fariĝu	0	0
Li ricevis tiujn terojn kiel apanaĝon.	Il a reçu ces terres en apanage.	terojn	0	0
Ni organizis adiaŭan feston je lia honoro.	Nous avons donné une fête d'adieu en son honneur.	organizis	0	0
Ili estas malsanaj kaj en lito.	Elles sont malades et alitées.	malsanaj	0	0
Oni povas subteni karitatajn organizojn per donacado de mono.	On peut soutenir les organisations caritatives en offrant de l'argent.	subteni	0	0
Neniam forgesu ŝargi vian poŝtelefonon!	N'oubliez pas de charger votre portable !	poŝtelefonon	0	0
Pli valoras kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	Mieux vaut une cuillère de miel qu'un tonneau de vinaigre.	barelo	0	0
Mi esperis ne esti devigata labori dimanĉe.	J'espérais ne pas devoir travailler le dimanche.	devigata	0	0
Johano kaj Johanino lavis la terpomojn.	Jean et Jeanne ont lavé les pommes de terre.	terpomojn	0	0
Menciu la numeron de via pasporto kaj vian naskiĝdaton.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.	pasporto	0	0
Alanon Turing, unu el la britaj herooj de la Dua Mondmilito, kemie kastris la angla registaro, same kiel milojn da aliaj personoj, pro lia samseksemo. Li finfine memmortigis sin.	Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	herooj	0	0
La politika skandalo okupis la tutan unuan paĝon de la ĵurnalo.	Le scandale politique a occupé toute la première page du journal.	skandalo	0	0
La saman rezulton oni povas atingi per mallonga, kruda kalkulo en la stilo de la fiziko.	Le même résultat on peut l'obtenir en faisant un calcul rapide et direct, du style de la physique.	kruda	0	0
Li aspektis dormante, sed li estis reale malviva.	Il avait l'air endormi, mais il était en fait mort.	reale	0	0
Estas homoj, kiuj malŝatas la ideon pri Eŭropa Komunumo.	Il y a des gens qui haïssent l’idée de la Communauté européenne.	komunumo	0	0
Li fermas la pordon.	Il ferme la porte.	fermas	0	0
La somero estas mia preferata sezono.	L'été est la saison que je préfère.	sezono	0	0
Japanujo prosperis post la milito.	Le Japon a prospéré après la guerre.	prosperis	0	0
Neniu haltigos min.	Personne ne m'arrêtera.	haltigos	0	0
Preskaŭ freneza pro timo, mi elkuregis el la kabano.	Quasiment fou de terreur, je me suis précipité hors de la cabane.	kabano	0	0
Ne drinku kaj stiru!	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.	drinku	0	0
Tiu ĉi restoracio ofertas bonegan servon.	Ce restaurant fournit un excellent service.	ofertas	0	0
Vi verŝis al mi pastison per malavara mano; kaj nun, kien mi verŝu akvon?	Tu as eu un peu la main lourde en me servant mon pastis, l'eau, je la mets où maintenant ?	verŝu	0	0
Mirakloj vere ekzistas kaj ni kredas je ili.	Les miracles existent vraiment et nous croyons en eux.	mirakloj	0	0
Kion vi riproĉas al tiuj homoj?	Qu'avez-vous contre ces gens ?	riproĉas	0	0
Tio esta nova vendejo, kiu malfermiĝis pasintan semajnon.	C'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine dernière.	malfermiĝis	0	0
Kiu vundas per glavo, tiu mortas per glavo.	Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	glavo	0	0
Ĉu vi havas planojn pri la morgaŭa vespero?	Tu as quelque chose de prévu demain soir ?	morgaŭa	0	0
Tomo ne rajtis fari tion.	Tom n'avait pas à faire ça.	rajtis	0	0
La fabriko uzas multajn malsimplajn maŝinojn.	L'usine utilise de nombreuses machines compliquées.	maŝinojn	0	0
La unuan, kiu ripetas tion al mia edzino, mi strangolos, ĉu komprenite?	Le premier qui répète cela à ma femme, je l'étrangle, compris ?	strangolos	0	0
Ŝi lavas ilin.	Elle les lave.	lavas	0	0
Regas onidiro, laŭ kiu oni eltrovintus oron en la valo.	Il y a une rumeur comme quoi de l'or aurait été trouvé dans la vallée.	valo	0	0
Mi nutras mian hundon nur per sekaj buletoj.	Je ne donne que des croquettes à manger à mon chien.	buletoj	0	0
Mi abomenas la dimanĉon! Damna tago!	Je déteste le dimanche! Jour maudit!	damna	0	0
Kun iom da pipro kaj salo ĝi certe gustas pli bone.	Avec un peu de poivre et de sel, ça a certainement meilleur goût.	salo	0	0
Laciĝinte mi baldaŭ ekdormis.	Étant très fatigué, je me suis bientôt endormi.	ekdormis	0	0
Tiu torto estas bongustega.	Cette tarte est délicieuse.	torto	0	0
Mi ŝatas moki ŝin milde.	J'aime bien me moquer gentiment d'elle.	milde	0	0
Mi ne amuziĝas.	Je ne m’amuse pas.	amuziĝas	0	0
La internacia mara juro, kiu havas grandan signifon por la popoloj de la mondo, estas en fazo de rapida pluevoluo.	Le droit international de la mer, dont l'importance est grande pour les peuples du monde, se trouve dans une phase d'évolution rapide.	mara	0	0
Ili ŝanĝis unu el la moskeoj en malliberejon.	Ils ont transformé une des mosquées en une prison.	malliberejon	0	0
La folioj de la eŭkalipto estas maldikaj kaj longaj.	Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	folioj	0	0
Tom, mi havas surprizon por vi.	Tom, j'ai une surprise pour toi.	surprizon	0	0
Ne estas problemo ĉe la motoro.	Il n'y a pas de souci avec le moteur.	motoro	0	0
Li ŝatas praktiki makabrajn aktivaĵojn, kiel dissekcadon de bestaj kadavroj, aŭ embuskojn kontraŭ personoj surstrate en la nokto.	Il aime se livrer à des activités macabres comme la dissection de cadavres d'animaux, ou traquer des personnes dans la rue la nuit.	kadavroj	0	0
La benzino ne plu estas malmultekosta karburaĵo.	L'essence n'est plus un carburant bon marché.	benzino	0	0
Ju pli multe da fromaĝo, des pli multe da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do, ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo.	Plus il y a de fromage, plus il y a de trous. Plus il y a de trous, moins il y a de fromage. Donc plus il y a de fromage moins il y a de fromage.	fromaĝo	0	0
Ĉu vi opinias, ke tiu ŝnuro estas sufiĉe firma?	Pensez-vous cette corde assez résistante ?	ŝnuro	0	0
Vi okupas pli taŭgan lokon ol mi por respondi tiun demandon.	Vous êtes en meilleure position que moi pour répondre à cette question.	taŭgan	0	0
Mi ektimis, ke vi neniam revenos.	Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.	ektimis	0	0
Ŝi tiom malamis lin.	Elle le détestait tant.	malamis	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi jam en la naŭa jarcento asertis, ke la racio estas la ekskluziva gvidilo al la vero, serĉado, en kiu rivelo neniel helpas.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, dès le neuvième siècle, soutenait que la raison est le guide exclusif de l'homme vers la vérité, une quête dans laquelle la révélation n'est d'aucun soutien.	serĉado	0	0
Mi promesis al via patrino prizorgi vin.	J'ai promis à votre mère de prendre soin de vous.	prizorgi	0	0
La konstruaĵo estis tute detruita.	Le bâtiment fut totalement détruit.	detruita	0	0
Germanio samlimas kun Nederlando.	L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.	nederlando	0	0
La veturilo levis polvan nubon.	La voiture souleva un nuage de poussière.	levis	0	0
Kiu semas venton, rikoltas fulmotondron.	Qui sème le vent récolte la tempête.	venton	0	0
Se mi scius, kion mi serĉas, mi pli rapide tion trovus.	Si je savais ce que je cherche, je le trouverais plus rapidement.	trovus	0	0
Mi timas ke ni estas antaŭenirantaj en la malĝusta direkto.	J'ai peur que nous avancions dans la mauvaise direction.	direkto	0	0
Tiam en la kortegoj de la mezepokaj senjoroj estis multaj erudiciuloj, kiuj engaĝis sin favore al diskriminacio, inter ili la disĉiploj de Ksun Kuang, kiuj verkis libron, kies dissendado estis tutmonda.	À cette époque, dans les cours des seigneurs féodaux, il y avait de nombreux érudits qui s'étaient engagés en faveur de la discrimination, tels que les disciples de Xun Kuang qui écrivirent un livre qui fut disséminé à travers le monde entier.	tutmonda	0	0
Mi neniam intencis meti vin en iun ajn danĝeron.	Je n'ai jamais eu l'intention de vous mettre en quelconque danger.	danĝeron	0	0
Mi evitis oscedi.	J'ai évité de bailler.	evitis	0	0
La pupo longege vivis bone zorgita, tre amata; sed iom post iom ĝi perdis siajn ĉarmojn.	La poupée vécut très longtemps bien soignée, bien aimée ; mais petit à petit elle perdit ses charmes.	pupo	0	0
Iafoje mi forgesas premi la butonon.	Des fois, j'oublie d'appuyer sur le bouton.	iafoje	0	0
La dato en la kalendaro estis la 23-a de septembro 1964.	La date du calendrier était le 23 septembre 1964.	dato	0	0
Por egala laboro egalu salajro. Se tio ne okazas, nepras kontraŭi tiun maljuston.	À travail égal, salaire égal. Quand ce n'est pas le cas, il faut à tout prix s'opposer à cette injustice.	nepras	0	0
Tom havas malgrandan kacon.	Tom a une petite bite.	kacon	0	0
Mi stiras kamionon.	Je conduis un camion.	stiras	0	0
La verdan koloron oni asocias kun herbo.	Le vert est associé à l'herbe.	verdan	0	0
Plaĉas al mi via sinteno.	J'apprécie ton attitude.	sinteno	0	0
Regula ekzerco favoras la sanon.	Un exercice régulier est bienfaisant pour la santé.	ekzerco	0	0
Mia gorĝo estas iomete seka.	J'ai la gorge un peu sèche.	gorĝo	0	0
Ĉiam necesas klopodi por atingi sian celon.	Il faut toujours faire des efforts pour atteindre son but.	klopodi	0	0
Tre alten!	Très haut !	alten	0	0
Mi povas priflari oceanon.	Je peux flairer l'océan.	oceanon	0	0
Mi pretas veti, ke li ne sukcesos en tio.	Je vous fiche mon billet qu'il n'y arrivera pas.	veti	0	0
Plezuro estas fonto de doloro.	Le plaisir est la source de la douleur.	fonto	0	0
Mi sentis pluvan guton.	J'ai senti une goutte de pluie.	guton	0	0
"Kiom da tempo necesas por piediri al Vieno?" "Pardonon, mi estas fremdulo."	« Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied ? » « Désolé, je ne suis pas d'ici. »	fremdulo	0	0
Kiam ekas la sonĝo, la spirado iĝas malregula kaj malpli profunda.	Quand le rêve commence, la respiration devient irrégulière et moins profonde.	ekas	0	0
Aĉetante ĝin tie aŭ ĉi tie vi pagos la saman prezon.	Que vous l'achetiez ici ou là-bas, le prix sera le même.	prezon	0	0
Ŝia familio estas respektinda kun longa historio malantaŭ si.	La sienne est une famille respectable avec une longue histoire derrière elle.	respektinda	0	0
La knabeto observis la birdojn dum la tuta tago.	Le petit garçon observa les oiseaux toute la journée.	knabeto	0	0
"Nano, iru al la kastelo", li diris en sonĝo al la knabo, "kaj vidu, ĉu la korvoj plu superflugas la monton!"	« Nain, rends-toi au château », dit-il en songe au garçon, « et vois, si les corbeaux survolent encore le mont ! ».	korvoj	0	0
Urĝas al mi morti.	J'ai hâte de mourir.	urĝas	0	0
La ideo de la itala kiel nacia lingvo estas pli malforta kompare kun la franca kiel nacia lingvo.	L'idée d'italien comme langue nationale est plus faible par apport au français comme langue nationale.	nacia	0	0
Li estas atendanta, ĉu ne?	Il est en train d'attendre, n'est-ce pas ?	atendanta	0	0
Bruo potenca, nula esenco.	Beaucoup de bruit pour rien.	esenco	0	0
Miaopinie ĉevaloj estas tre inteligentaj bestoj.	À mon avis, les chevaux sont des animaux très intelligents.	ĉevaloj	0	0
Ĉu tio estas peco de pano aŭ peco de kuko?	Est-ce un morceau de pain ou un morceau de gâteau ?	peco	0	0
La prezidento fuĝis el la ĉefurbo.	Le président a fui la capitale.	ĉefurbo	0	0
Kiom da tempo vi uzis por esplori antaŭ ol ekskribi?	Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?	esplori	0	0
La mordoj de araneoj estas multe malpli danĝeraj ol la pikoj de skorpioj.	Les morsures d'araignées sont loin d'être aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	danĝeraj	0	0
Mi ne neas tion.	Je ne conteste pas cela.	neas	0	0
Vi prefere kunprenu pluvombrelon hodiaŭ!	Tu ferais mieux de prendre un parapluie avec toi aujourd'hui!	kunprenu	0	0
Disfalintaj rokoj blokis la vojon.	Des éboulements de roches bloquaient le passage.	rokoj	0	0
Estis surprize vidi, kiel rapide la infano kreskis.	Ce fut surprenant de voir à quelle vitesse l'enfant grandit.	surprize	0	0
Survoje ni troviĝis en trafikŝtopiĝo.	En route, nous nous sommes retrouvés dans un bouchon.	troviĝis	0	0
Tio estas mia signalo.	C'est mon signal.	signalo	0	0
Kial iuj aldonas frazojn tiel simplajn kaj ordinarajn, kiaj "saluton", "kiel vi fartas?", kaj similajn?	Pourquoi les gens ajoutent des phrases aussi simples et communes telles que « bonjour », « comment vas-tu ?», etc.?	similajn	0	0
La ĉina zodiako konsistas el dek du signoj, el kiuj dek unu bestospecoj, devenintaj el la naturo, nome rato, bovo, tigro, kuniklo, serpento, ĉevalo, ŝafo, simio, koko, hundo kaj porko, kaj ankaŭ laŭlegenda kreitaĵo, drako, kiuj estas uzataj kiel kalendara sistemo.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	bovo	0	0
Mi tiam venigos vin.	Je vous fais alors venir.	venigos	0	0
Kies mansaketo estas tiu?	À qui est ce sac à main ?	mansaketo	0	0
La rozo estas rozkolora.	La rose est rose.	rozo	0	0
Observu la manojn de la homoj, kiujn vi renkontas kaj vi estos surprizita, konstatante, kiom ili malsimilas kaj kiel ili estas interesaj.	Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.	renkontas	0	0
Vi kunportas vian libron.	Tu apportes ton livre.	kunportas	0	0
Lernantoj de la angla ofte konfuzas la vortojn "lie" kaj "lay".	Les étudiants en anglais confondent souvent les mots « lie » et « lay ».	konfuzas	0	0
Ni geedziĝos je la fino de Marto.	Nous nous marierons à la fin du mois de mars.	marto	0	0
Ŝi eltiris ĝin el la koto.	Elle l'extirpa de la boue.	eltiris	0	0
Li aperis en kamufla uniformo.	Il est apparu dans un uniforme de camouflage.	uniformo	0	0
La japana kinofilmisto, kiun ni renkontis en Tokio, klarigas kial "Le vent se lève" estos lia lasta longdaŭra filmo.	Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	vent	0	0
Amuziĝu dum mia foresto, miaj infanoj; promenu, aŭ restu antaŭ la domo, laŭdezire.	Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.	promenu	0	0
"Saluton, mi volus ... nu, bileton, ĉu tiel?" "Precize tiel oni nomas ĝin!" "Ĉu mi metu ĝin en la truon?" "Jes, vi metu ĝin en la aparaton." "Ha! bonege, dankon!"	« Bonjour, je voudrais un, euh...billet, c'est ça ?» « C'est exactement comme ça que ça s'appelle ! » « Je dois l'enfoncer dans le trou ? » « Oui, vous devez l'insérer dans l'appareil. » « Ah, super, merci ! »	aparaton	0	0
En Japanujo la suna varmo estas pli utiligata por sunaj akvovarmigiloj ol por produkti elektron.	Au Japon la chaleur solaire est plus utilisée pour les chauffe-eaux solaires que pour la génération d'énergie.	varmo	0	0
Al ĉevalo donacita oni dentojn ne esploras.	À cheval donné on ne regarde pas la bride.	esploras	0	0
La ĝenerala direkcio provas sufoki tiujn senbazajn onidirojn pri unuiĝo.	Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.	unuiĝo	0	0
Dum la inaŭgura ceremonio inaŭguriĝis nomplato honore al la fondinto.	À la cérémonie d'inauguration, une plaque fut inaugurée en l'honneur du fondateur.	honore	0	0
Mi obeis la ordonojn.	Je suivais les ordres.	obeis	0	0
Ne diru tion al mi! Lasu min diveni!	Ne me dis pas ! Laisse-moi deviner !	diveni	0	0
Mi scivolas, ĉu la vetero restos stabila.	Je me demande si le temps se maintiendra.	stabila	0	0
Ne ellasu la ŝnuregon.	Ne lâche pas la corde.	ellasu	0	0
Kiel vi ekkonis ŝin?	Comment as-tu fait sa connaissance ?	ekkonis	0	0
Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	michael	0	0
Lia kuraĝa faro alportis al li respekton.	Son action courageuse lui a suscité du respect.	respekton	0	0
Li postlasis riĉaĵon al sia filo.	Il a laissé des biens à son fils.	postlasis	0	0
Mi denove eklaboru.	Il me faut me remettre au travail.	eklaboru	0	0
Tiu gravulo aspektis grandanima.	Cet auguste personnage avait l'air magnanime.	gravulo	0	0
Tio ĉi estas hotelo, ne bordelo.	Ceci est un hôtel, pas un bordel.	bordelo	0	0
Testudoj demetas ovojn.	Les tortues pondent des œufs.	demetas	0	0
Mi pensas, ke estus pli bone, se mi helpus lin.	Je crois que je ferais mieux de l'aider.	helpus	0	0
Tiuj iloj nepre bezonas riparon.	Ces outils ont sérieusement besoin d'une réparation.	iloj	0	0
Tio ŝajnas rifuzi malfermiĝi.	Ça a pas l’air de vouloir s’ouvrir.	rifuzi	0	0
Ĉu vi havas alumeton?	Avez-vous une allumette ?	alumeton	0	0
Preteratente li metis salon en vian kafon.	Il a mis, par inadvertance, du sel dans votre café.	salon	0	0
Oni ne povas konsenti kun tia starpunkto.	On ne peut pas être d'accord avec ce point de vue.	konsenti	0	0
Kion, laŭ vi, mi estas ĉi-momente pensanta?	Que crois-tu que je sois en train de penser à l'instant ?	pensanta	0	0
Li ne povis rezisti la tenton.	Il n'a pas pu résister à la tentation.	tenton	0	0
Ne forgesu gratuli ŝin pro ŝia nova maniero vesti sin.	Ne pas oublier de faire un compliment sur sa nouvelle tenue.	vesti	0	0
Mi estas la plej maljuna kursano en mia klaso.	Je suis l'élève le plus vieux de ma classe.	kursano	0	0
La cignoj komprenas la signojn.	Les cygnes comprennent les signes.	signojn	0	0
Mi estos je via dispono post kvin minutoj.	Je serai à vous dans cinq minutes.	dispono	0	0
Se konsideri la horon, ne estas vere mirige, ke la homoj ne multas.	Compte tenu de l'heure, ce n'est pas une grande surprise qu'il n'y ait pas beaucoup de gens.	konsideri	0	0
Li ekflamigos kandelojn en sia ĉambro.	Il allumera des bougies dans sa chambre.	kandelojn	0	0
Estas esence montri sian amon al virino, kaj tiucele estas esence paroli la saman lingvon, kiel ŝi.	Il est essentiel de montrer son amour pour une femme, et pour cela, il est essentiel de parler la même langue qu'elle.	esence	0	0
Ĉu la matenmanĝo estas inkluzivita en la prezo?	Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?	prezo	0	0
Ĉu vi ŝatas la spektaklon?	Est-ce que tu aimes le spectacle ?	spektaklon	0	0
Ne ŝercu pri tiu temo.	Ne fais pas de blagues à ce sujet.	ŝercu	0	0
Kio estas tempa disvolviĝo de sistemo, kiu ne estas efektive en ekvilibro?	Quelle est l'évolution temporelle d'un système qui n'est pas tout à fait en équilibre ?	ekvilibro	0	0
Vi kuiras bonguste.	Tu cuisines merveilleusement.	bonguste	0	0
Kiel li antaŭdiris ĝin?	Comment l'a-t-il prédit ?	antaŭdiris	0	0
Johano sendis al mi leteron germane skribitan.	John m'envoya une lettre écrite en allemand.	germane	0	0
Karulinjo, proponu kafon al la gastoj.	Chérie, offre du café aux invités.	karulinjo	0	0
Usono estas lando inter Meksiko kaj Kanado.	Les États-Unis sont un pays entre le Mexique et le Canada.	meksiko	0	0
La soldatojn, kiuj estis revenintaj, oni laŭdis pro ilia brava konduto dum la batalo.	Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.	soldatojn	0	0
Mi ne kolerigas vin.	Je ne vous mets pas en colère.	kolerigas	0	0
Bonvolu malŝalti la lumon, por ke mi ekdormu.	Éteins la lumière que je puisse dormir, s'il te plait.	ekdormu	0	0
Muŝo falis en la supon!	Il y a une mouche qui est tombée dans la soupe !	muŝo	0	0
Mi devigis lin fari miajn hejmtaskojn.	Je l'ai obligée à faire mes devoirs.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi ĉiam flugus super la maroj.	Si j'étais un oiseau, je volerais toujours au-dessus de la mer.	flugus	0	0
Artikolo 214b, miaopinie unu el la plej strangaj reguloj el la Ĝenerala Administracia Kodo de la lando Ŝlesvigholstinio, ŝajnas enhavi, ke iu, kiu vidas rozkoloran elefanton devas doni al ĝi kvitancon.	L'article 214b, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui voit un éléphant rose doit lui délivrer un reçu.	kodo	0	0
Kiel statas la sano de la ŝipanoj?	Quel est l'état de santé de l'équipage ?	ŝipanoj	0	0
Leĝoj ankaŭ kontraŭas la naturon, kiam ili postulas, ke akuzito ĵuru diri la veron, kiam por tiu ege oportunas silenti pri ĝi; kvazaŭ oni povus sincere devigi sin ĵure kontribui al sia propra detruo.	Les lois se trouvent encore en contradiction avec la nature lorsqu'elles exigent d'un accusé le serment de dire la vérité quand il a le plus grand intérêt à la taire ; comme si l'on pouvait s'obliger de bonne foi, par serment, à contribuer à sa propre destruction.	detruo	0	0
La litro de alkoholo denove altiĝas.	Le litre d'alcool continue à augmenter.	alkoholo	0	0
Kia domaĝo!	Quel dommage !	domaĝo	0	0
La vira filiko ne estas pli maskla ol la ina filiko; la unua nur havas pli helajn foliojn kaj ŝajnas pli fortika ol la alia.	La fougère mâle n'est pas plus masculine que la fougère femelle ; la première n'a seulement qu'un feuillage plus clair et elle semble plus robuste que l'autre.	fortika	0	0
Li diris: "Mi volas iĝi sciencisto".	Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »	sciencisto	0	0
Ni amore siestis.	On a fait une sieste crapuleuse.	amore	0	0
Parolu en la mikrofonon.	Parlez dans le micro.	mikrofonon	0	0
Transportigu mian pakaĵon ĉi tien.	Faites transporter mes bagages ici.	pakaĵon	0	0
Jes ankaŭ en Osako oni diras "idioto", kiam oni insultas iun.	Oui, à Osaka aussi, on dit « idiot » quand on insulte quelqu'un.	insultas	0	0
Ĉu vi povas trapasi la ekzamenon venontsemajne?	Pouvez-vous passer l'examen la semaine prochaine ?	trapasi	0	0
Estu vigla pro la risko de brulego.	Soyez vigilant quant au risque d'incendie.	vigla	0	0
En Francio estas granda nombro da riveroj.	Il y a en France un grand nombre de rivières.	riveroj	0	0
Min interesas la studado pri germana kulturo.	Je suis intéressé par l'étude de la culture allemande.	studado	0	0
Vi havos multajn okazojn ekkoni knabinojn, kiam vi vizitados la universitaton.	Tu auras plein d'occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras à la fac.	ekkoni	0	0
Kiu fako traktas la dezajnon de spacoj inter la konstruaĵoj?	Quelle spécialité traite du design des espaces entre les constructions ?	spacoj	0	0
Por ke lingvo enkalkulu multajn frazojn ĉe Tatoeba, necesas, jen ke multaj parolantoj de tiu lingvo kreu kelkajn frazojn, jen ke malmultaj el ili kreu multajn frazojn. Koncerne le plej grandan parton el la lingvoj, neniu el tiuj du kondiĉoj estas kunigitaj.	Pour qu'une langue compte de nombreuses phrases sur Tatoeba, il faut que soit de nombreux locuteurs de cette langue y créent quelques phrases, soit que peu de locuteurs en créent beaucoup. Pour la plupart des langues, aucune de ces deux conditions n'est réunie.	kreu	0	0
La nivelo de senbrida mizogineco en la barbirejo sentigis al mi ion, kvazaŭ mi paŝis reen en tempo.	Le niveau de misogynie débridée chez le barbier m'a fait me sentir comme si j'avais remonté le temps.	paŝis	0	0
La vera artisto vivas nur en la verko, kiun li unue komprenis kaj nun prezentas laŭ la intenco de la majstro; kaj ĉiuj liaj penoj celas nur, en milkolora brilo revoki en viglan vivon ĉiujn ĉi belegajn, ĉarmajn bildojn kaj viziojn, kiujn la majstro enmetis en sian verkon, por ke ili ĉirkaŭu la homon per lumaj, brilegantaj cirkloj kaj lia fantazio, ekflamigante lian plej internan senton, forportu lin fluge en la foran regnon de la spirito.	Le véritable artiste ne vit que dans l’œuvre qu'il a d'abord comprise et qu'il présente maintenant dans la perspective du maître ; et tous ses efforts n'ont pour seul but que de rappeler à une vie trépidante, dans un éclat aux mille nuances, toutes ces superbes et charmantes images et visions que le maître a introduites dans son œuvre, pour qu'elles entourent l'homme de cercles lumineux et étincelants et pour que sa fantaisie, enflammant son ressenti le plus intime, l'emporte dans un vol vers le lointain règne du spirituel.	enmetis	0	0
Tio estis tajlita el pina lignopeco, skulptita kaj pumikita korformen.	C'était taillé dans un morceau de bois de pin, sculpté et poncé en forme de cœur.	pina	0	0
Multnombraj sangaj ĉeloj ne povas plu multiĝi.	Beaucoup de cellules sanguines ne peuvent plus se multiplier.	ĉeloj	0	0
Li vendis ĉion, kion li posedis.	Il vendit tout ce qu'il possédait.	posedis	0	0
Guy naskiĝis en Lillo en 1949.	Guy est né à Lille en 1949.	guy	0	0
Belgaj terpomfritoj estas la plej bongustaj tutmonde!	Les frites belges sont les meilleures du monde !	bongustaj	0	0
Mi havas viruson en mia komputilo.	J'ai un virus dans mon ordinateur.	viruson	0	0
Mi proponis alian projekton al la komisiono.	J'ai proposé un autre projet à la commission.	projekton	0	0
Japaninoj mezume edziniĝas 26-jaraj. La malpliiĝo de la naskemo ne estas mistera.	Les femmes japonaises se marient en moyenne à 26 ans. Le déclin du taux de natalité n'est pas mystérieux.	edziniĝas	0	0
Ŝi estis belulino en sia junaĝo.	C'était une beauté dans sa jeunesse.	junaĝo	0	0
Tom kisis Manjon je la kolo.	Tom a embrassé Marie dans le cou.	kolo	0	0
En alia sitelo estis malvarma akvo kun iom pli malnova plankoviŝtuko.	Dans un autre seau, il y avait de l'eau froide avec une serpillière un peu plus vieille.	sitelo	0	0
Neakcepteble estas fuŝi tiun laboron. Ĝi devas esti bone farita.	Il n'est pas question de bâcler ce travail. Il faut que ce soit bien fait.	fuŝi	0	0
Li estas unu el tiuj mizeruloj!	C'est un de ces pauvres types !	mizeruloj	0	0
Rigardu tiun flugantan birdon.	Regarde cet oiseau qui vole.	birdon	0	0
Vi ŝtopis la necesejon.	Tu bouchais les toilettes.	necesejon	0	0
Se Dio ne ekzistus, indus elpensi Lin.	Si Dieu n'existe pas, ça vaudrait le coup de l'inventer.	elpensi	0	0
Lyme-malsano estas infekto vehiklita de iksodoj.	La maladie de Lyme est une infection transmise par les tiques.	infekto	0	0
Ĉu vi scipovas konduki aŭton per manŝaltata rapidumilo?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?	konduki	0	0
Beĉjo volas eniri pornografian kinejon.	Béni veut entrer dans un cinéma porno.	beĉjo	0	0
Vi ne devas pardonpeti.	Vous n'êtes pas obligée de présenter vos excuses.	pardonpeti	0	0
Somere tre malsekas ĉi tie; aliflanke, vintre tre sekas.	Il fait très humide ici en été, de l'autre côté, il fait très sec en hiver.	malsekas	0	0
Mi ŝatas paŝi nudpiede tra la sabla strando.	J'aime marcher pieds nus sur la plage, à travers le sable.	sabla	0	0
Ĉu vi aŭskultis tiun TED prelegon?	As-tu écouté cet exposé TED ?	ted	0	0
Mi faris kelkajn stultajn aferojn en mia vivo.	J'ai fait quelques choses stupides dans ma vie.	stultajn	0	0
Ni sidiĝu ĉi tie momenteton por kontempli la vidaĵon.	Asseyons-nous ici un moment à contempler la vue !	momenteton	0	0
Ĝi estas ĝenerale akceptita teorio.	C'est une théorie généralement admise.	akceptita	0	0
La patrinoj devis malhelpi siajn infanojn ludi surstrate.	Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.	patrinoj	0	0
Dum la manĝado venas la apetito.	L'appétit vient en mangeant.	manĝado	0	0
Muzikon oni povas jene difini: arto emocii par kombinado de sonoj.	La musique peut se définir l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	par	0	0
Raciaj homoj povas intermalkonsenti pri tiu afero.	Des gens raisonnables peuvent être en désaccord sur cette question.	raciaj	0	0
Kiom longe la trajno haltas ĉi tie?	Combien de temps le train s'arrête-t-il ici ?	haltas	0	0
Tio ne normalas.	Ce n'est pas normal.	normalas	0	0
Ŝi kuiris fiŝaĵon por mi.	Elle m'a cuisiné du poisson.	kuiris	0	0
La grundo estis kovrita de prujno ĉi-matene.	Le sol état couvert de givre, ce matin.	kovrita	0	0
Tero kaj Suno estas nur malgrandetaj punktetoj el inter la miliardoj da steloj en Galaksio.	La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	miliardoj	0	0
Ĉiumatene ili renkontiĝas ĉe la fontano.	Chaque matin, ils se rencontrent à la fontaine.	fontano	0	0
Spite la pluvon ni futbalis.	Bien qu'il plût, nous avons joué au football.	pluvon	0	0
La entrepreno ABC denove tanĝas la bankroton.	L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	bankroton	0	0
Ĉiuvendrede, memore al la dolora Pasiono de Nia Sinjoro, kaj ĉiutage en Karesmo, ŝi sekrete submetiĝis al severa skurĝado.	Tous les vendredis, en mémoire de la Passion douloureuse de Notre Seigneur, et pendant le Carême tous les jours, elle se faisait donner en secret la discipline avec sévérité.	sekrete	0	0
La kameleono povas koloriĝi laŭ sia medio.	Le caméléon peut prendre les couleurs de son environnement.	kameleono	0	0
La probableco, ke interkonsento estas konkludita, estas ege malgranda.	La probabilité qu'un accord soit conclu est extrêmement mince.	probableco	0	0
Mi ne antaŭvidas diri al vi kion ajn.	Je ne prévois pas de te dire quoi que ce soit.	antaŭvidas	0	0
Kiam ni eniris la malluman tunelon, ni ne povis vidi ion ajn.	Alors que nous pénétrions le sombre tunnel, nous ne pouvions rien voir du tout.	malluman	0	0
Ĉu vi bonvolas okupiĝi pri tio?	Pouvez-vous vous en occuper ?	okupiĝi	0	0
Tiu vodko sin pafas fortege en la cerbon.	Cette vodka cogne vraiment la tête.	vodko	0	0
Honoru tiun, kiu meritas honoron.	Honneur à celui auquel l'honneur est dû.	honoru	0	0
De kiam oni suspektas Tomon pri murdo, li sentas sin kiel ĉaspelatan beston.	Depuis qu'il est suspecté de meurtre, Tom vit comme une bête traquée.	suspektas	0	0
Kion ŝi estis faranta, kiam vi vidis ŝin?	Qu'était-elle en train de faire lorsque vous l'avez vue ?	faranta	0	0
Mi ne kredas, ke la mondo pliboniĝos.	Je ne crois pas que le monde s'améliorera.	pliboniĝos	0	0
Mi volas justecon.	Je veux la justice.	justecon	0	0
Oni kolektas ĉion, sed ĉefe la stultaĵojn.	On collectionne de tout, mais principalement les conneries.	kolektas	0	0
Tomo ripozas en tombejo Père-Lachaise en Parizo.	Thomas repose au cimetière du Père-Lachaise, à Paris.	ripozas	0	0
Mi volas nek baton, nek kompaton.	Je ne veux ni pitié, ni compassion.	baton	0	0
Oriente de la vilaĝo estas lago.	À l'est du village se trouve un lac.	oriente	0	0
Ĉu mi povas diri al ili, ke vi faros viziton?	Puis-je leur dire que tu viendras rendre visite ?	viziton	0	0
Ili helpos vin varmiĝi.	Ils vous aideront à vous réchauffer.	varmiĝi	0	0
Nu, mi leviĝos frue, tial mi volas dormi tie.	Hé bien, je me lève tôt, donc je veux dormir, là.	leviĝos	0	0
La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.	eksplodigi	0	0
Kiom estas la temperaturo?	Quelle est la température ?	temperaturo	0	0
La prezo estis absurde alta.	Le prix était absurdement élevé.	absurde	0	0
Ili purigas al si la manojn.	Elles se lavent les mains.	purigas	0	0
Dan interparolis kun Linda en la itala.	Dan parlait avec Linda en italien.	interparolis	0	0
Pluraj suspektitoj estis arestitaj en tiu armilataka evento.	Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	arestitaj	0	0
La avantaĝo esti en sia propra trinkejo estas, ke oni povas trinki senpage.	L'avantage d'être dans son propre bar, c'est qu'on peut boire à l'œil.	trinkejo	0	0
La eŭropa ofico de kontraŭfraŭda lukto, konata sub la franca akronimo OLAF, respondecas pri la lukto kontraŭ la fraŭdo celanta Eŭropan Union.	L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.	respondecas	0	0
DNA-testoj pruvis ke li estis senkulpa.	Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.	pruvis	0	0
La patrino de Manjo kaŝe drinkas.	La mère de Marie boit en douce.	drinkas	0	0
Povas enteni nuksojn.	Peut contenir des fruits à coque.	nuksojn	0	0
Tio estas malnova truko.	C'est un vieux truc.	truko	0	0
La fotoj estas la solaj pruvoj, kiujn ni havas.	Les photographies sont les seules preuves que nous ayons.	fotoj	0	0
Enspiru, elspiru.	Inspirez, expirez.	enspiru	0	0
Neniu povas surhavi longtempe maskon.	Personne ne peut porter longtemps le masque.	maskon	0	0
Tuj kiam la aparatoj estos fabrikitaj, ni transdonos ilin al la transportisto.	Dès que les appareils seront fabriqués, nous les remettrons au transporteur.	transdonos	0	0
Bonvolu ne malŝalti la telefonon.	Ne raccrochez pas s'il vous plait.	malŝalti	0	0
Ĝi estas fame konata poemo.	C'est un poème de renom.	poemo	0	0
En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.	aŭtuno	0	0
Lukti kontraŭ drogo estas kiel lukti kontraŭ aero.	Lutter contre la drogue, c'est comme lutter contre l'air.	lukti	0	0
Provu kuiri la supon kun ajlo kaj cepoj!	Essayez de cuisiner la soupe avec de l'ail et des oignons !	ajlo	0	0
Deponejo plena de piroteknikaĵoj eksplodis kaj detruis kompletan domaron.	Un entrepôt plein de feux d'artifice a explosé et a détruit un pâté de maison entier.	deponejo	0	0
Ni babilu poste en la babilejo.	Discutons plus tard dans le salon de clavardage.	babilu	0	0
Ŝi pasigis plurajn horojn por klarigi al li la subtilan nuancon inter tiuj du politikaj doktrinoj.	Il a passé plusieurs heures à lui expliquer la différence subtile entre ces deux doctrines politiques.	politikaj	0	0
La prezidanto volis tujan agadon.	Le Président voulait une action immédiate.	agadon	0	0
Viro estas la ĉasisto, virino estas la ĉasbesto.	L'homme est le chasseur, la femme son gibier.	ĉasisto	0	0
Kapitalismo havas siajn motivojn, kiujn la prudento ne aprobas.	Le capitalisme a ses raisons que la raison ne connaît pas.	kapitalismo	0	0
Mi malŝatas vidi ŝian portreton.	Je déteste voir son image.	portreton	0	0
Ne ĉiu afablas.	Tout le monde n’est pas gentil.	afablas	0	0
Betty havas ĉarman voĉon.	Betty a une voix charmante.	ĉarman	0	0
Ŝia edzo devis malebligi al ŝi daŭrigi sian artan karieron.	Son mari a dû l'empêcher de poursuivre sa carrière artistique.	karieron	0	0
En Avinjono la papa kastelo viziteblas.	À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.	papa	0	0
Li skribis al ni grandegan skribaĵon pri tio.	Il nous a écrit toute une tartine à ce sujet.	skribaĵon	0	0
Estas certe, ke ili mankos al mi.	Il est certain qu'ils vont me manquer.	mankos	0	0
Mi opinias, ke temis pri li.	Je pense qu'il s'agissait de lui.	temis	0	0
La du erudiciuloj kverelis pri malklara tibeta esprimo.	Les deux érudits bataillaient au sujet de la signification d'une obscure expression tibétaine.	malklara	0	0
Vi rendevuu kun mi en la vestiblo de la hotelo Imperia je la sesa horo kaj tridek minutoj posttagmeze.	Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	vestiblo	0	0
Pompeo kaj liaj militistoj fuĝis.	Pompée et ses soldats ont fui.	militistoj	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	Occupe-toi de tes oignons !	ŝovu	0	0
Foje mi havas la impreson, ke muŝoj aperas, kiam la sunlumo kuniĝas kun polveroj.	Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	kuniĝas	0	0
Mi havas la ĉefan pozicion.	J'ai la place principale.	pozicion	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	rajtus	0	0
Malgraŭ la belaj paroladoj de la estroj la subuloj vidas, kio videblas.	Peu importe les belles paroles de la direction, les subalternes voient ce qu'il y a à voir.	estroj	0	0
Ĉu anasoj manĝas fiŝojn?	Les canards mangent-ils des poissons ?	fiŝojn	0	0
Mi ŝatas verki poemojn.	J'aime écrire des poèmes.	poemojn	0	0
Donacu iom da viando al la lupo kaj baldaŭ, ĝi postulos ĉiom.	Offrez un peu de viande au loup et bientôt, il exigera la totalité.	donacu	0	0
Tomo kaj Maria ambaŭ estas tre malsataj.	Tom et Marie sont tous deux très affamés.	malsataj	0	0
Kial vi tiom laŭte ridas pro liaj ŝercoj? Ili eĉ ne estas amuzaj.	Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.	ŝercoj	0	0
Mi ne deziras, ke vi plu dancu kun Tomo.	Je ne veux plus que vous dansiez avec Tom.	dancu	0	0
Ejal Haddad estis tuniza judo, kiu serĉis rifuĝon en Francio sed estis murdita tie.	Eyal Haddad était un juif tunisien qui a cherché refuge en France mais y a été assassiné.	judo	0	0
Ni ĉiuj ĉeestis la festenon.	Nous étions tous présents à la fête.	festenon	0	0
UN signifas Unuiĝintan Naciaron.	UN signifie Nations Unies.	un	0	0
Se vi koleras, nombru ĝis kvar. Se vi tre koleras, ellasu aron da sakraĵoj.	Si tu es en colère, compte jusqu'à quatre. Si tu es très en colère, sors une bordée de jurons.	nombru	0	0
Mi ŝatintus, ke vi havu la eblecon esti venintaj kun mi.	J'aurais aimé que vous puissiez être venues avec moi.	eblecon	0	0
La lasta iĉo de tiu specio mortis lastjare.	Le dernier mâle de cette espèce est mort l'an dernier.	specio	0	0
Laŭ mi, tempas nun, ke ni atingu interkonsenton.	Je pense qu'il est temps pour nous de parvenir à un accord.	atingu	0	0
Li alparolis la prezidanton.	Il a parlé au président.	alparolis	0	0
Vi konas la asocion, danke al kiu multaj kvartaloj estis plibonigitaj.	Vous connaissez l'association grâce à laquelle de nombreux quartiers ont subi des améliorations.	kvartaloj	0	0
Kie estas via mantelo?	Où est ton manteau ?	mantelo	0	0
Via ĉevalino havas densan krinaron.	Ta jument a une crinière abondante.	ĉevalino	0	0
Mi demandas min, kiagrade li pli utilas ol malutilas al ni.	Je me demande dans quelle mesure il nous sert plus qu'il ne nous dessert.	malutilas	0	0
La cifereca muziko akiras popularecon.	La musique numérique gagne en popularité.	akiras	0	0
Mi enŝlosis mian filinon en la kelon.	J’enfermais ma fille dans la cave.	kelon	0	0
Mi konsentis kun ŝi.	J'ai été d'accord avec elle.	konsentis	0	0
Manjo aliĝos al la orkestro de la lernejo.	Marie va rejoindre l'orchestre de l'école.	orkestro	0	0
Ŝi neniom moviĝos, kion ajn oni diras al ŝi.	Elle ne bougera pas d'un centimètre, peu importe ce qu'on lui dit.	moviĝos	0	0
Tiu ĉi teo estas varmega.	Ce thé est très chaud.	varmega	0	0
Li agis por sia propra intereso.	Il agit dans son propre intérêt.	intereso	0	0
Ŝi sentis, kiel ŝiaj genuoj tremas.	Elle pouvait ressentir comme ses genoux tremblaient.	tremas	0	0
Fermu cian kranon. Se ne, ci estos elĵetita.	Ferme-la. Sinon, tu seras viré.	cian	0	0
Sinjoro Ma heredis de sia patro etan librejon.	Monsieur Ma avait hérité de son père une petite librairie.	ma	0	0
Kiom da ĉambroj estas en la domo?	Combien y a-t-il de pièces dans la maison ?	ĉambroj	0	0
Mi vidis la reĝinon.	J'ai vu la reine.	reĝinon	0	0
Li devas esti severe punata.	Il doit être sévèrement puni.	severe	0	0
Ni devas superi tiun malfacilaĵon.	Nous devons dépasser cette difficulté.	superi	0	0
Ekstaru, kiam mi alparolas vin.	Mettez-vous debout quand je vous parle.	alparolas	0	0
Ni trovis ĉiujn skatolojn malplenaj.	Nous avons trouvé toutes les boîtes vides.	malplenaj	0	0
Ni gastis en ĉarme eksmoda ĉemara hoteleto.	Nous habitions dans un petit hôtel du bord de mer au charme suranné.	ĉarme	0	0
Dum la disvolviĝo de la teatraĵo la realaj motivoj de la protagonisto evidentiĝas.	La pièce se déployant, les motifs réels du protagoniste deviennent clairs.	evidentiĝas	0	0
La eniro estos senpaga.	L'entrée sera gratuite.	senpaga	0	0
Por pli da informoj vizitu nian retejon.	Pour plus d'informations, visitez notre site.	informoj	0	0
Via funebra periodo estas ĉesonta.	Votre période de deuil est sur le point de se terminer.	funebra	0	0
Mi bakos kukon por la festo de Maria.	Je vais faire un gâteau pour la fête de Marie.	bakos	0	0
Li ĝuas bonan influon.	Il est à la bonne école.	influon	0	0
La pasinteco estas neŝanĝeble elĉizita el la roko de la historio, kiun kovri povas nur la polvo de la historio.	Le passé est irrévocablement ciselé dans la roche de l'histoire ; seule la poussière du temps peut le recouvrir.	roko	0	0
Flarante tiun parfumon elvokantan tiom da memoraĵoj, li sentis sin invadita de la landa nostalgio.	Comme il sentit ce parfum, qui éveillait en lui tant de souvenirs, la nostalgie de son pays l'envahit.	memoraĵoj	0	0
Mia brakhorloĝo malfruiĝas je tri minutoj tage.	Ma montre retarde de trois minutes par jour.	brakhorloĝo	0	0
Lincoln salutis sian malnovan politikan kontraŭulon.	Lincoln salua son ancien opposant politique.	politikan	0	0
Tiu aktoro estas vera ĉarmulo!	Cet acteur est vraiment charmant.	ĉarmulo	0	0
Ŝajne la viktimo provis skribi la nomon de la murdinto per sia propra sango.	Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.	murdinto	0	0
Kiajn memoraĵojn vi aĉetis?	Quel genre de souvenirs est-ce que tu as acheté ?	memoraĵojn	0	0
Viaj verdaj sandaloj venas el Brazilo.	Tes sandales vertes viennent du Brésil.	verdaj	0	0
Mi festis mian naskiĝtagon en malgranda komitato.	J’ai fêté mon anniversaire en petit comité.	komitato	0	0
Ili kalkulis.	Ils comptaient.	kalkulis	0	0
Ambaŭ lernejoj estas elstaraj.	Les deux sont d'excellentes écoles.	lernejoj	0	0
Kiel vi fariĝis posedanto de tiom da mono?	Comment êtes-vous venue en possession de tout cet argent ?	posedanto	0	0
Se vi volas fari bonan laboron, vi devas uzi la ĝustajn ilojn.	Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.	ilojn	0	0
Spite tion, laŭ mi, tiuj asertoj ne estas pravigitaj.	Je pense néanmoins que ces affirmations ne sont pas justifiées.	spite	0	0
Mi dormis sur la planko, ĉar neniun liton mi trovis.	J'ai dormi sur le sol, car je n'ai trouvé aucun lit.	planko	0	0
La romano finiĝas per la morto de la heroino.	Le roman se termine par la mort de l'héroïne.	heroino	0	0
Estu kvieta. Se vi ne estos kvieta, ni forpelos vin eksteren.	Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.	forpelos	0	0
Mi tre ŝatas fragojn kun kremo.	J'aime beaucoup les fraises avec de la crème.	fragojn	0	0
Meze de la korto, kie la tritiko estas dissemita, la kokinoj dispelas ĝin per ungaj kaj bekaj batoj.	Au milieu de la cour, où le blé est répandu, les poules l'éparpillent à coups d'ongle et de bec.	korto	0	0
Ĉiuokaze ĝi estos bona sperto por vi.	En tout cas, ce sera une bonne expérience pour toi.	sperto	0	0
Sur la fenestra breto kuŝas krajono kaj plumo.	Sur le rebord de la fenêtre se trouvent un crayon et un stylo-plume.	plumo	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Le 30 juin 2023, le Conseil de sécurité des Nations Unies (ONU) a approuvé à l'unanimité une résolution 2690 (2023), sur la base de laquelle des membres de la mission de maintien de la paix, généralement connue sous l'abréviation anglaise de MINUSMA, commenceront à se retirer du territoire de l'État du Mali.	sekureca	0	0
Ni vidis ion moviĝi meze de ombroj, precize tie supre, antaŭ ni.	Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant.	ombroj	0	0
La ĉambro odoris je tabako.	La pièce sentait le tabac.	tabako	0	0
Estas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	Il est des cas où cette règle ne s'applique pas.	regulo	0	0
Oni ne devas fidi siajn datumojn. Ili estas for de vereco.	Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.	vereco	0	0
Manjo timas sian avon.	Manon craint son grand-père.	avon	0	0
Tiu seĝo estas malpeza.	Cette chaise est légère.	malpeza	0	0
Tranĉu la terpomojn.	Coupez les pommes de terre.	tranĉu	0	0
Be, sed mi ja konas vin!	Euh, mais je te connais, toi !	be	0	0
La germana trairas kompareblan signifosciencan ŝanĝiĝon: oni ofte nomas kokaĵon "chicken" kaj ne plu "Huhn".	L'allemand est en train d'opérer un changement sémantique comparable : on dénomme souvent par exemple la viande de poulet « Chicken » et non plus « Huhn ».	trairas	0	0
Ĉiun jaron Havajo pli proksimiĝas al Japanujo je dek centimetroj.	Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.	centimetroj	0	0
Ili ne ŝajnigis sin surdaj.	Ils ne font pas la sourde oreille.	surdaj	0	0
Mi sentas profundan simpation por la viktimoj.	Je ressens une profonde sympathie pour les victimes.	profundan	0	0
Li metis finon al ŝiaj ploroj.	Il mit fin à ses pleurs.	ploroj	0	0
La simio saltas de branĉo al branĉo.	Le singe saute de branche en branche.	branĉo	0	0
Kvankam mi ne havas universitatan diplomon, mi tamen atingis kromordinaran postenon en la Reĝa Sveda Akademio De Sciencoj, kaj povas eĉ kundecidi pri la nobelpremio.	Bien que je n'aie pas de diplôme universitaire, je suis parvenu à un poste extraordinaire à l'Académie Royale des Sciences de Suède et je peux même participer à la décision sur le prix Nobel.	akademio	0	0
Zirio kriis "peniso".	Ziri a crié « pénis ».	peniso	0	0
Organizo ne povas fari el nekompetentulo genion.	Ce n'est pas avec de l'organisation que l'on transforme un incompétent en génie.	organizo	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	ŝuldantoj	0	0
Mi ne eltiras ilin.	Je ne les arrache pas.	eltiras	0	0
Mi preĝas por li al la bona Dio matene kaj vespere sur la genuoj de Panjo.	Je prie le bon Dieu pour lui matin et soir sur les genoux de maman.	genuoj	0	0
La ĉasisto mortpafis urson.	Le chasseur a abattu un ours.	mortpafis	0	0
Vi estas fasko da nervoj.	Vous êtes un paquet de nerfs.	nervoj	0	0
Mi ŝategas malami vin.	J'adore te détester.	malami	0	0
Vi difektis viajn vestaĵojn.	Vous abîmiez vos vêtements.	difektis	0	0
La viro fine konfesis.	L'homme a finalement avoué.	konfesis	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŭ	0	0
Samio volis perforti Lanjon.	Sami voulait violer Leïla.	perforti	0	0
Ataku!	Attaque !	ataku	0	0
Kristoforo Kolumbo iam surluniĝis, sed li erare prenis la lunon por Antarkto.	Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.	lunon	0	0
Ni ne estas murdistoj.	Nous ne sommes pas des tueurs.	murdistoj	0	0
"Nu, kien vi do iras?" "Mi foriras ĉe mian patrinon, kaj mi lasos vin kun viaj ĉarmaj araneoj."	« Mais où vas-tu comme ça ? » « Je pars chez ma mère et je te laisserai avec tes charmantes araignées. »	ĉarmaj	0	0
Baldaŭ mi iĝis konvinkita, ke mian amon oni pagas per malamo, ke ekskluzivaj mastroj de tiu lingvo kaj lando nomas sin homoj, kiuj vidas en mi nur senrajtan fremdulon.	Bientôt je fus convaincu que mon amour était payé de haine, que les maîtres exclusifs de cette langue et de ce pays se disaient être des hommes qui ne voyaient en moi qu'un étranger sans droits.	mastroj	0	0
Ĉiu sentema kreaĵo meritas kompaton.	Toute créature sensible mérite la compassion.	sentema	0	0
La rezulto de tio estas la preparado de ekologia kaj sociala kaoso, kiu enhavos la riskon de milita tutfajriĝo kaj estos benita pano por aŭtoritaj rezonmanieroj de ĉia obeema skolo, same kiel okazis dum la krizo de la 30aj jaroj.	Le résultat, c’est la préparation de situations de chaos écologique et social porteuses de risques de conflagration et pains bénis pour les logiques autoritaires de toutes obédiences, à l’instar de la crise des années 1930.	benita	0	0
Mi indulgis mian bopatrinon.	Je ménageais ma belle-mère.	indulgis	0	0
Mi ne plu veturas per mia motorciklo.	Je ne conduis plus ma moto.	motorciklo	0	0
Baldaŭ pluvos. Vidu tiujn malhelajn nubojn.	Il va bientôt pleuvoir. Regarde ces nuages noirs.	nubojn	0	0
Ni havas la tutan someron por ludi.	Nous disposons de tout l'été pour jouer.	someron	0	0
Koruptado ruinigas Alĝerion.	La corruption ruine l'Algérie.	ruinigas	0	0
Kia mirindaĵo.	Quelle merveille !	mirindaĵo	0	0
Oni plenumu agon tiamaniere, ke ĉiuj komprenu ĝin.	Il faut faire les choses de telle façon que tout le monde les comprenne.	agon	0	0
Mi volus povi doni ion al vi.	Si seulement je pouvais te donner quelque chose.	povi	0	0
En mia lingvo la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	re	0	0
Ne lasu vin influi de la supraĵaj detaloj.	Ne te laisse pas abuser par les détails superficiels.	detaloj	0	0
Tiu parolado ruinigis la elektiĝon de Tom.	Ce discours a fait perdre à Tom l'élection.	ruinigis	0	0
Mi estas maltrankvila pri la sanstato de mia patrino.	Je suis inquiet pour la santé de ma mère.	maltrankvila	0	0
Tio postulis de mi plurajn horojn por ĝin purigi.	Ça m'a pris plusieurs heures pour la nettoyer.	plurajn	0	0
Li malgajnis la veton.	Il a perdu son pari.	veton	0	0
Mi sentas, ke mi ekhavas febron.	Je sens que je deviens fiévreux.	febron	0	0
La evakuado efektiviĝas rapidege.	L'évacuation se fait à toute vitesse.	evakuado	0	0
Mi vidas malamon en viaj okuloj, kiel vi iam vidis ĝin en la miaj.	Je vois la haine dans tes yeux, comme tu l’as pu voir un jour dans les miens.	malamon	0	0
Tio estas kaŭkaza antikva moro.	C'est une ancienne coutume caucasienne.	moro	0	0
Ili bone defendis sin.	Ils se défendaient bien.	defendis	0	0
Se la pilko trafas vin ie, ne sur la kapo aŭ la manoj, vi eliĝas.	Si la balle te touche à un autre endroit que sur la tête ou les mains, tu es éliminé.	pilko	0	0
Per guto post guto pleniĝas kruĉo.	Une cruche se remplit goutte à goutte.	guto	0	0
Dum mi revadas, la rememoroj de mia infanaĝo kaj de mia juneco revenas al mi unu post la alia, dolĉaj, serenaj, ridaj kiel floraj insuloj super tiu abismo de nigraj kaj konfuzaj pensoj, kiuj kirliĝas en mia cerbo.	Tandis que je rêve, les souvenirs de mon enfance et de ma jeunesse me reviennent un à un, doux, calmes, riants, comme des îles de fleurs sur ce gouffre de pensées noires et confuses qui tourbillonnent dans mon cerveau.	insuloj	0	0
Ni plene konscias la gravecon de la situacio.	Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	gravecon	0	0
Ne serĉu perforton kiel eliron.	Ne cherche pas d'issue dans la violence.	eliron	0	0
Tiun viron karakterizas lia malrapida parolmaniero.	Sa lente élocution caractérise cet homme.	malrapida	0	0
Ni atente observis tiun planton dum kelkaj semajnoj.	Nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines.	planton	0	0
Pli bone ne faru bruon ĉi tie.	C'est mieux de ne pas faire de bruit ici.	bruon	0	0
Kiom mirinda estas tiu vidaĵo.	Quelle vue merveilleuse.	vidaĵo	0	0
Ŝtopu la buŝon, vi babilemulo.	Tais-toi, bavard !	ŝtopu	0	0
Se vi vizitos la bibliotekon ĉi-posttagmeze, tiam ĉu vi bonvolos rekunporti du librojn por mi, profitante la okazon?	Si vous allez à la bibliothèque cet après-midi, voudriez-vous alors, s'il vous plait, ramener deux livres pour moi, tant que vous y êtes ?	bibliotekon	0	0
Tio estis krio de malespero.	Ce fut un cri de désespoir.	krio	0	0
La sukceso de la aliuloj ĉagrenas min, sed multe malpli ol se ĝi estus merita.	Le succès des autres me gêne mais beaucoup moins que s'il était mérité.	ĉagrenas	0	0
La tajfuno kaŭzis neniun damaĝon.	Le typhon n'a causé aucun dommage.	kaŭzis	0	0
Ne timigu min tiel! Ĉu konsentite?	Ne me fais pas peur comme ça ! D'accord ?	timigu	0	0
Al tio, kion diras aliuloj, li reagas indiferente.	Face à ce que disent les autres il reste indifférent.	aliuloj	0	0
Vi ridos.	Tu vas rire.	ridos	0	0
La kmera estas la oficiala lingvo de Kamboĝo.	Le khmer est la langue officielle du Cambodge.	oficiala	0	0
Ĝi estas la plej vasta domo de la najbaraĵo.	C'est la plus grande maison du voisinage.	vasta	0	0
La traktato de Lisbono antaŭvidas civitanan iniciativon.	Le traité de Lisbonne prévoit une initiative citoyenne.	lisbono	0	0
Miaopinie, Tomaso kaj Maria devas foriri.	À mon avis, Thomas et Marie doivent partir.	miaopinie	0	0
La kuracisto kontrolis la korbatan ritmon kaj la sangopremon de la paciento.	Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.	ritmon	0	0
Tom kredas je egalaj rajtoj de virinoj kaj viroj.	Tom croit à l'égalité entre les hommes et les femmes.	egalaj	0	0
Ĉi tie mi estas tiu, kiu estras.	C'est moi le patron, ici.	estras	0	0
La literoj q, w, x kaj y ne apartenas al la alfabeto de Esperanto.	Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	x	0	0
Ŝi povus esti francino.	Elle pourrait être française.	francino	0	0
Kial vi solas?	Pourquoi êtes-vous seul ?	solas	0	0
Krom dosierujo plena je paperoj sur la skribotablo, la tuta cetero kuŝis surplanke.	En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.	cetero	0	0
Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	usonon	0	0
Mi ne sanigas viajn malsanulojn.	Je ne guéris pas vos malades.	malsanulojn	0	0
Komence de nova amrilato, oni ne atentas la etajn malvirtojn de sia partnero.	Au début d'une nouvelle relation, on ne prêtent aucune attention aux petits défauts de son partenaire.	etajn	0	0
Li demetis sian jakon.	Il ôta sa veste.	jakon	0	0
Neniam oni venkas danĝeron sendanĝere.	Jamais on ne surmonte un péril sans péril.	venkas	0	0
Vi estis infektita.	Tu as été infectée.	infektita	0	0
Ŝi okupiĝos pri tio.	Elle va s'en occuper.	okupiĝos	0	0
Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	irene	0	0
Oni antaŭvidas, ke la prezidento proponos novan politikon pri energio.	On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.	politikon	0	0
Mi havas sablon en la okuloj.	J'ai du sable dans les yeux.	sablon	0	0
La knabino, kiu surhavas vualon, estas virga.	La fille, qui porte un voile, est vierge.	vualon	0	0
Kiam do vi sciigos al mi la rezultaton?	Quand me donnerez-vous le résultat ?	sciigos	0	0
La agrikulturisto plugis sian kampon dum la tuta tago.	L'agriculteur labourait son champ toute la journée.	kampon	0	0
Kiel la ranoj servos vin, sinjoro? demandis al li unu el la knaboj.	À quoi qu’elles vont bien te servir, les grenouilles, m’sieur ? Lui demanda l’un des garçons.	servos	0	0
Mi volas nur iom amuziĝi.	Je veux juste m'amuser un peu.	amuziĝi	0	0
La kaŭzon de tio mi klarigos al vi entute.	Je peux vous en dire la raison en long et en large.	kaŭzon	0	0
Mi opinias, ke tiu junulino tondis sian hararon por havigi al si novan aspekton.	Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.	hararon	0	0
Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	Vous n'êtes rien pour eux si vous n'êtes pas l'un d'eux ; mais pour être l'un d'eux, vous devez être né dans leur pays, leur ressembler et même penser à leur manière. Si vous êtes différent, ils vous détesteront sans raison. Ce sont des racistes.	aspekti	0	0
La kosmoŝipo perfekte surteriĝis.	Le vaisseau spatial a fait un atterrissage parfait.	kosmoŝipo	0	0
Oni povas difini muzikon kiel la arton kortuŝi per kombinado de la sonoj.	La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	sonoj	0	0
Tiu melankolia revado okupis pli kaj pli lian menson, kiam kanto stranga, sed mildoplena, subite tiris lin el ĝi. Estis la juna egiptino, kiu kantis.	Cette mélancolique rêverie l’absorbait de plus en plus, lorsqu’un chant bizarre, quoique plein de douceur, vint brusquement l’en arracher. C’était la jeune égyptienne qui chantait.	okupis	0	0
Ĉu vi laboros en lundo?	Travailles-tu lundi ?	lundo	0	0
Li sekvis inspiraĵon, ne eniris en la ŝipon kaj tiel saviĝis de la katastrofo.	Il suivit une inspiration, ne monta pas à bord du bateau et échappa ainsi à la catastrophe.	saviĝis	0	0
Pakistano ĵus malpermesis Tviteron, ĉar iuj uzantoj blasfemis kontraŭ Islamo. Se konsideri tion, kial ne malpermesi telefonon, elektron, kaj eĉ paperon?	Le Pakistan vient d'interdire Twitter parce que certains usagers y ont proféré des blasphèmes contre l'Islam. À ce tarif-là, pourquoi ne pas interdire le téléphone, l'électricité et même le papier ?	paperon	0	0
La kuracisto faris ĉion eblan por savi la junan vunditan viron.	Le médecin fit tout son possible pour sauver le jeune homme blessé.	junan	0	0
Napoleono estis ekzilita al la insulo Elbo en mil okcent dek kvar.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	ekzilita	0	0
Inteligenteco estas la kapablo, adaptiĝi por ŝanĝoj.	L'intelligence est la capacité de s'adapter aux changements.	ŝanĝoj	0	0
Mi sukcesis ĉe mia unua provo.	Je réussis à ma première tentative.	provo	0	0
Ĉu Ŝekspiro verkis aŭ ne tiun poemon, tio probable restos enigmo.	Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.	ŝekspiro	0	0
Li mortis antaŭ mia alveno.	Il est mort avant que j'arrive.	alveno	0	0
Mi donacos al ŝi ĉu tiujn bluajn sunokulvitrojn gitarformajn, ĉu tiun ruĝan ĉapelon.	Je vais lui offrir soit ces lunettes de soleil bleues en forme de guitare électrique soit ce chapeau rouge.	donacos	0	0
Tomo kaj Manjo estas ĝemeloj.	Tom et Marie sont jumeaux.	ĝemeloj	0	0
Necesos iom da tempo por alkutimiĝi al la ĉi-tiea vivo.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à vivre ici.	alkutimiĝi	0	0
Neniel maltrankviliĝu! Ĉio iros glate!	Ne te fais aucun souci ! Tout va bien se passer !	glate	0	0
Vi estas abomena ulo.	Vous êtes un horrible individu.	abomena	0	0
Li forŝiris sian kravaton, kaj li ĵetis ĝin planken.	Il a arraché sa cravate et l'a jetée par terre.	kravaton	0	0
Estigas maltrankvilon nur blankaj haroj, kuracistaj preskriboj kaj piloloj.	Seuls les cheveux blancs, les prescriptions médicales et les pilules suscitent l'inquiétude.	piloloj	0	0
La latina uzas 23 literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	k	0	0
Tomaso faris ĉion eblan.	Thomas fit tout ce qu'il pouvait.	eblan	0	0
Tom perceptis akran doloron en sia stomako.	Tom ressentit une vive douleur à l'estomac.	akran	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
US en la franca estas mallongigo de "Union Sportive".	US, en français, est l'abréviation d' « Union Sportive ».	us	0	0
Ŝi surhavis strangan ĉapelon.	Elle portait un chapeau étrange.	surhavis	0	0
La striko de la publikaj transportoj incitis multajn geulojn.	La grève des transports publics a irrité beaucoup de gens.	striko	0	0
Ŝi'j for'ir'is kaj neniam re'ven'is.	Elles sont parties et ne sont jamais revenues.	is	0	0
Lasu la novajn gustojn invadi vin.	Laissez les nouvelles saveurs venir à vous.	invadi	0	0
Mi obtenas superan diplomon pri edukado.	J'obtiens un diplôme supérieur en éducation.	diplomon	0	0
Pro la nepra ĉeesto de la ĉiujn partoprenantojn enuiganta prezidanto, kiun neniu aŭdacas interrompi, iliaj kunvenoj estas sufiĉe malĝojaj aferoj.	En raison de la présence inévitable du président qui enquiquine tous les participants et que personne n'ose interrompre, leurs réunions sont choses plutôt tristes.	kunvenoj	0	0
La viro direktis sian fusilon al la inspektoroj.	L'homme pointa le fusil dans la direction des inspecteurs.	fusilon	0	0
Neniu arogas al si la potencon kun la intenco rezigni ĝin.	Nul ne s'empare du pouvoir dans l'intention d'y renoncer.	rezigni	0	0
La tondro murmuris.	Le tonnerre grondait.	tondro	0	0
Li fosas sian propran tombon.	Il creuse sa propre tombe.	fosas	0	0
Rigardu foje en la spegulon.	Regarde un peu dans le miroir.	spegulon	0	0
Ĝi estas rondo de buboj.	C'est un cercle de garçons.	buboj	0	0
Neniu estas profeto en sia lando.	Nul n'est prophète en son pays.	profeto	0	0
Li ne estas tia ulo, kiu facile agnoskas siajn erarojn.	Il n'est pas le genre d'homme à admettre facilement ses erreurs.	agnoskas	0	0
Mi alproksimiĝas malrapide al la momento, kiam filozofoj kaj imbeciloj atingas la saman celon.	J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	alproksimiĝas	0	0
Aŭdante tiun melodion mi ne povas malhelpi min pensi pri miaj studojaroj.	Quand j'entends cette mélodie, je ne peux m'empêcher de penser à mes années d'études.	malhelpi	0	0
Tiu kafo gustas bruligita.	Ce café a le goût de brûlé.	bruligita	0	0
Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	loĝantoj	0	0
La plej granda plezuro, kiun mi konas, estas diskrete fari bonan agon, kaj oni hazarde malkovras ĝin.	Le plus grand plaisir que je connaisse, c'est de faire une bonne action discrètement et qu'on la découvre par hasard.	diskrete	0	0
Kiu protektas Tomon?	Qui protège Tom ?	protektas	0	0
La forno estas en la kuirejo, dekstre de la fridujo.	La cuisinière est dans la cuisine, à droite du réfrigérateur.	forno	0	0
Ni tendumis en aŭgusto.	Nous avons fait du camping au mois d'août.	aŭgusto	0	0
Ĉu neniigi la sektoron de Gazao kaj malplenigi ĝin je siaj loĝantoj sufiĉos por rompi la volon de la palestinanoj depostuli sian rajton vivi liberaj en la lando de siaj prauloj?	Anéantir toute la bande de Gaza et la vider de ses habitants suffira-t-il à briser la volonté des Palestiniens à revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?	neniigi	0	0
Mi certas pri tio, ke mi fartos bone.	Je suis sûre que ça ira bien pour moi.	fartos	0	0
Miaopinie Tomo estus restinta pli longe, se li estus povinta.	Je pense que Tom serait resté plus longtemps, s'il avait pu.	povinta	0	0
La animo de la punito ne tiom dronas en la sango de liaj vundoj, kiom en la ŝvito de lia angoro.	L'âme du châtié ne se noie pas tant dans le sang de ses blessures que dans la sueur de son angoisse.	dronas	0	0
La gildestro degradis Vince-n al posteno de suboficiro, ĉar tiu misuzis sian povon.	Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	suboficiro	0	0
Tiun portreton oni pentris en natura grandeco.	Ce portrait est grandeur nature.	pentris	0	0
Ĉu vi prenas tiun karton?	Prenez-vous cette carte ?	karton	0	0
Via konsumado de alkoholo ekdifektas la rezultojn de viaj servoj.	Votre consommation d'alcool commence à affecter la performance de vos services.	rezultojn	0	0
Li rifuzas surhavi tiun kostumon sen blua kravato.	Il refuse de porter ce costume sans une cravate bleue.	kravato	0	0
Li maljunas.	Il est vieux.	maljunas	0	0
La sinsekvo de frostoj kaj degeloj influas la dispartigon kaj nombron de fokoj, ĉefa predaro de la polusaj ursoj.	La succession des gels et des dégels des glaces influe sur la distribution et le nombre des phoques, la principale proie des ours polaires.	nombron	0	0
Tomo havas haŭtan malsanon.	Tom a une maladie de peau.	malsanon	0	0
Li estas denaska germano.	Il est Allemand de naissance.	germano	0	0
Ni aŭdis bruon de pafado.	Nous avons entendu le bruit de détonations.	pafado	0	0
Ĉu vi havas la plej etan projekton en pli posta tempo?	Avez-vous le moindre projet pour plus tard ?	posta	0	0
Tomo bezonas ripozon.	Tom a besoin de repos.	ripozon	0	0
Kiam tiu medicina kliniko rivelas niajn kuracajn informojn al triaj partioj, mi scivolas, ĉu tiuj triaj partioj vere sekvas la regulojn de privateco.	Lorsque cette clinique divulgue nos informations médicales à des tiers, je me demande si ceux-ci respectent réellement les règles de confidentialité.	medicina	0	0
Ŝi memmortigis sin per veneno.	Elle s'est suicidée avec du poison.	memmortigis	0	0
Kiam vi planis veni al Usono?	Quand pensiez-vous revenir aux USA ?	planis	0	0
Ni ne estas barbaroj.	Nous ne sommes pas des barbares.	barbaroj	0	0
Mi volis paroli france kun Tomo.	Je voulais parler français avec Tom.	france	0	0
Ĉu mi portu vian sakon?	Voulez-vous que je porte votre sac ?	sakon	0	0
Mi havis la impreson, ke mi enmiksiĝas.	J'ai eu l'impression que je m'immisçais.	impreson	0	0
Vi lernis la anglan pere de fraŭlino Long, ĉu ne?	Tu as appris l'anglais avec Miss Long n'est-ce pas ?	pere	0	0
La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la semojn.	La capsule du pavot s'ouvre à maturité, libérant les graines.	kapsulo	0	0
Viaj kolegoj ne estas via familio.	Vos collègues ne sont pas votre famille.	kolegoj	0	0
Ĉu vi pruntus al mi krajonon?	Me prêterais-tu un crayon ?	krajonon	0	0
Ŝi daŭrigis, ŝajnante ne rimarki, ke Éthel ruĝiĝas.	Elle continua, sans paraître s’apercevoir de la rougeur d’Éthel.	rimarki	0	0
Mia avo instruis al mi la bonan kutimon ŝpari monon por necesbezonaj tagoj.	Mon grand-père m'a enseigné la bonne habitude de mettre de l'argent de côté pour les mauvais jours.	ŝpari	0	0
Ĉu vi estas mense perturbita?	Es-tu mentalement dérangée ?	mense	0	0
Li tenas sin, kvazaŭ rezisto estas malŝparo de energio.	Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.	rezisto	0	0
Lia astrala korpo vizitis la multajn lunojn de Jupitero.	Son corps astral a visité les multiples lunes de Jupiter.	jupitero	0	0
Etiko estas branĉo de filozofio.	L'éthique est une branche de la philosophie.	filozofio	0	0
Kial vi volas labori por nia entrepreno?	Pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?	entrepreno	0	0
Ni ne vestas nin.	Nous ne nous habillons pas.	vestas	0	0
Nia instruisto ĉiam mojosas.	Notre instituteur est toujours décontracté.	mojosas	0	0
Mia fianĉo perfidis min.	Mon fiancé m'a trompée.	fianĉo	0	0
Mia pli juna frato pli altas ol mi.	Mon frère cadet est plus grand que moi.	altas	0	0
Ĉu vi diris sepdek aŭ dek sep?	Avez-vous dit soixante-dix ou dix-sept ?	sepdek	0	0
La ĉambro estas en malordo.	La pièce était sens dessus dessous.	malordo	0	0
Ajne vi penos, la estro rifuzos vian peton.	Quel que soit votre effort, le patron refusera votre demande.	penos	0	0
Ne koleru, mi petas, ke mi ne invitis vin pli frue.	Ne sois pas fâché, je te prie, de ne pas t'avoir invité plus tôt.	koleru	0	0
Tio estas la vero, eĉ se ĝi ŝajnas miriga.	C'est la vérité, même si cela peut paraître étonnant.	miriga	0	0
"Mi aĉetis novan aŭton." "Kiel bone! Kaj la malnovan, ĉu vi vendos ĝin?"	« J'ai acheté une nouvelle voiture. » « Formidable ! Et l'ancienne, tu vas la vendre ? »	malnovan	0	0
Vidu, kia globo da nigra polvo, ho civitanoj, antaŭeniras al ni! Rapide alportu la armilojn, disdonu la sagetojn, kuru al la muroj, he, la malamiko venas!	Voyez quelle boule de poussière noire, ô citoyens, s'avance vers nous ! Apportez vite les armes, distribuez les fléchettes, courez vers les murs, hé, l'ennemi arrive !	armilojn	0	0
La respondoj devas esti skribitaj en la kajero.	Les réponses doivent être écrites dans le cahier.	kajero	0	0
De kie vi havigis ĉi tiun informon?	Où avez-vous obtenu cette information ?	havigis	0	0
Turisma agento organizos por vi ekskurson al Andaluzio.	Un agent de voyage va vous organiser une excursion en Andalousie.	organizos	0	0
Tomo provis ripari la rompitan radioaparaton.	Tom essaya de réparer la radio cassée.	ripari	0	0
Tiun knabinon mi ne kondukus al la altaro, sed plej verŝajne al la hotelo...	Cette fille là, je ne l'amènerais pas jusque l'autel, tout au plus jusque l'hôtel ...	altaro	0	0
Ĉu la aro de la mempriskribaj frazoj estigas mempriskriban tekston?	L'ensemble des phrases auto-descriptives forme-t-il un texte auto-descriptif ?	aro	0	0
Malstreĉiĝu!	Relaxe !	malstreĉiĝu	0	0
Ni vojaĝas al la montaro.	Nous voyageons en direction des montagnes.	vojaĝas	0	0
Unuvorte, mi ne fidas ĝin.	En un mot, je ne lui fais pas confiance.	unuvorte	0	0
Poemojn oni redaktas preskaŭ kiel oni fabrikas pafilegojn: oni uzas vakuon, kaj oni aldonas ion ĉirkaŭ ĝin.	Les poèmes se font à peu près comme les canons : on prend un trou, et on met quelque chose autour.	aldonas	0	0
Kanajlo kaj impertinentulo, poltrono kaj fanfaronulo, mensogulo kaj ŝtelisto! Jen estas liaj veraj nomoj, Sinjorino, kaj tion mi pruvos al vi.	Coquin et faquin, lâche et bravache, menteur et voleur! Voilà ses vrais noms, Madame, et je vous le prouverai.	fanfaronulo	0	0
La baronino kokris la baronon.	La baronne trompait le baron.	baronon	0	0
La belorusa prezidanto Aleksandr Lukaŝenko gratulis je Aleksej Dudarev pro ties jubileo.	Le président biélorusse Aleksandr Lukasenko a félicité Aleksej Dudarev pour son jubilé.	aleksej	0	0
Mi tiam poste serĉis tiajn en pli antikvaj prezentoj de l' o spirita, por povi esprimi en vortoj l' on ankoraŭ senvortan.	J'ai alors cherché dans des plus anciennes présentations de la spiritualité, pour pouvoir exprimer par des mots, ce qui ne l'était pas encore.	spirita	0	0
Ni iru festi.	Allons faire la fête.	festi	0	0
Ĉu vi ne simple malŝatas tian filmon?	Ne détestez-vous simplement pas ce genre de film ?	malŝatas	0	0
Ne paniku, Dan.	Pas de panique, Dan.	paniku	0	0
Kadavro enterigitas sub la ĉerizarbo!	Il y a un corps enterré sous le cerisier !	ĉerizarbo	0	0
Mi volas, ke tio estu riparita kiel eble plej tuje.	Je veux que ce soit réparé le plus tôt possible.	tuje	0	0
Dum tiu vespero konfidu viajn infanojn al studentino.	Pour cette soirée, confiez vos enfants à une étudiante.	konfidu	0	0
La fusilo estas reŝargita.	Le fusil est rechargée.	fusilo	0	0
Mi ne sukcesas fari al mi ĝustan ideon pri la situacio.	Je n'arrive pas à me faire une idée de la situation.	ĝustan	0	0
Ĉu vi sentas vin sekuraj?	Vous sentez-vous en sécurité ?	sekuraj	0	0
Ekzistas ja laboristoj, kies sola aspiro estas fariĝi siavice ekspluatistoj.	Il y a des travailleurs dont l'unique ambition est de devenir des exploiteurs.	aspiro	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas iri al siaj propraj kampoj por ilin kultivi?	Les Palestiniens ont-ils le droit de se rendre à leurs propres champs pour les cultiver ?	kampoj	0	0
Mi bezonus fari kelkajn pliajn provojn.	J'aurais besoin de faire quelques tests supplémentaires.	bezonus	0	0
Li enpoŝigis la monon de la societo.	Il s'est mis l'argent de la société dans la poche.	societo	0	0
Ĉu vi scias, kiu estas mia bedaŭro?	Savez-vous quel est mon regret ?	bedaŭro	0	0
La romanoj de Jules Verne kvazaŭ antaŭpriskribis la estontecon.	Les romans de Jules Verne ont quasiment prédit le futur.	verne	0	0
Enuo estas la genezo de la vivo, estas enuo, kiu kreis ludojn, distraĵojn, romanojn kaj amon.	L’ennui fait le fond de la vie, c’est l’ennui qui a inventé les jeux, les distractions, les romans et l’amour.	ludojn	0	0
Tiu aplikaĵo kontrolas la aksiomojn de Kolmogorov.	Cette application vérifie les axiomes de Kolmogorov.	kontrolas	0	0
Kion mi devas fari por trovi okupon, kiu konvenus al mi?	Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?	okupon	0	0
Ŝi deprenis la dek du mil eŭrojn el sia profesia konto, plus du mil el siaj personaj ŝparaĵoj.	Elle retira les 12 000 euros sur son compte professionnel, plus 2 000 autres sur ses économies personnelles.	personaj	0	0
La nobla kavaliro retenis sian spiron, dum li fiksrigardis la belan princinon.	Le noble chevalier retint son souffle tandis qu'il regardait fixement la belle princesse.	kavaliro	0	0
La marbordajn urbojn trafos la plej forta parto de la ŝtormo.	Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête.	urbojn	0	0
Mi ne komprenas, kial li rezistas iri tien.	Je ne comprends pas sa réticence à y aller.	rezistas	0	0
Kie vi estis la dek-unuan de septembro?	Où étiez-vous le onze septembre ?	septembro	0	0
Li salutis min per rideto.	Il me salua d'un sourire.	salutis	0	0
Mi kunprenos la pluvombrelon.	Je vais prendre le parapluie.	kunprenos	0	0
Kiel malbele!	Comme c’est vilain !	malbele	0	0
Jam kvin monatojn ni prilaboras tion. Ne fuŝu ĝin nun!	Nous travaillons sur ça depuis cinq mois. Ne le foutez pas en l'air maintenant !	fuŝu	0	0
Kiom da lunoj havas Jupitero?	Combien de lunes a Jupiter ?	lunoj	0	0
La familianoj laŭvice flegis la pacienton.	Les membres de la famille prirent, à tour de rôle, soin du patient.	laŭvice	0	0
La kaprino diris al siaj infanoj: "Serĉu ŝtonojn, ni plenigos per ili la ventron de la lupo, dum ĝi dormas."	La chèvre dit à ses petits : « Allez chercher des pierres, nous en remplirons le ventre du loup pendant qu'il dort. »	plenigos	0	0
Tomo ne revenis miahejmen ĝis noktomezo.	Tom n'est pas rentré chez moi avant minuit.	noktomezo	0	0
Ne agu do kiel avarulo, kiu perdas multon, volante nenion perdi.	Ne faites donc pas comme l'avare, qui perd beaucoup pour ne vouloir rien perdre.	volante	0	0
Lia subita apero surprizis min.	J'ai été surpris par sa soudaine apparition.	apero	0	0
La ĝardeno ĉirkaŭanta mian humilan loĝejon estas nur de vojeto apartigata de Rosings Park, la moŝtulina restejo.	Le jardin qui entoure mon humble demeure n’est séparé que par un sentier de Rosings Park, résidence de Sa Grâce.	humilan	0	0
Jen najloj por ripari la tablon.	Voici des clous pour réparer la table.	najloj	0	0
Manjo purigis la domon.	Marie nettoyait la maison.	purigis	0	0
Invitu lin kiel unuan; tio iros glate.	Invite-le le premier ; ça se passera bien.	invitu	0	0
Mi ne havas du katojn.	Je n'ai pas deux chats.	katojn	0	0
La glita serpento eskapis el liaj manoj.	Le serpent glissant s'échappa de ses mains.	eskapis	0	0
En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	Dans l'arithmétique de l'amour, un plus un ça vaut tout ; alors que deux moins un ne vaut plus rien.	minus	0	0
Tiu ĉi televida elsendo direktas sin al infanoj.	Cette émission télé est destinée aux enfants.	direktas	0	0
Mi deziras al li la plejan bonon en liaj estontaj strebadoj.	Je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises.	estontaj	0	0
Kelkaj infanoj turnas sin al memmortigo, por eskapi el neeltenebla premo.	Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.	memmortigo	0	0
Mi ekmoviĝis.	Je démarrais.	ekmoviĝis	0	0
Ili vivas en ĉiama timo.	Ils vivent dans une peur permanente.	ĉiama	0	0
La kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	ŝnuron	0	0
Kiu donis al vi tiujn pomojn?	Qui t'a donné ces pommes ?	pomojn	0	0
La florado de la ĉerizarboj belegas.	La floraison des cerisiers est très belle.	belegas	0	0
Li tenere kisis min sur la lipoj.	Il m'a embrassé délicatement sur les lèvres.	tenere	0	0
Svedoj havas sian propran lingvon.	Les Suédois ont leur propre langue.	svedoj	0	0
Li ne kapablas ekvidi belan inon, sen ke li tuj alparolas ŝin.	Il n'arrive pas à repérer une jolie femme sans aller de suite lui parler.	ekvidi	0	0
Li konkeris koron.	Il a une touche.	konkeris	0	0
Ĉiujn miajn ŝtrumpetojn tiuj damnaj musoj ronĝis per siaj akraj dentoj.	Ces satanées souris ont rongé toutes mes chaussettes avec leurs dents acérées.	damnaj	0	0
Ne estis permesite, ke la loĝantoj eniras en la areon.	Il n'était pas autorisé que les habitants pénètrent la zone.	areon	0	0
Pu, odoras feke!	Beurk, ça sent la merde !	feke	0	0
Atendu, ĉu vi primokas min? Kial iri tiom fore?	Attends, tu te moques de moi ? Pourquoi on irait si loin ?	primokas	0	0
Por Kristnasko miaj genepoj estis superŝutitaj per donacoj.	Mes petits-enfants ont été comblés de cadeaux à Noël.	donacoj	0	0
Velkoŝrumpa maljunulino petis almozon ĉe la stratangulo.	Une petite vieille toute ridée mendiait au coin de la rue.	almozon	0	0
Mi volas scii, kion vi faraĉas tie.	Je veux savoir ce que tu fiches là.	faraĉas	0	0
Ni naskiĝis el polvo kaj fariĝos polvo.	Nous sommes nés de la poussière et deviendrons poussière.	polvo	0	0
Tio estas relative multekosta.	C'est plutôt cher.	multekosta	0	0
La araba ne estas komplika.	L'arabe n'est pas compliqué.	komplika	0	0
Tomo tenas botelon en la interna poŝo de sia jako.	Tom garde une bouteille dans la poche intérieure de sa veste.	jako	0	0
Pro la doloro mi havis stelojn antaŭ la okuloj.	La douleur me fit voir des étincelles.	stelojn	0	0
Estus ege bone geedziĝi.	Ça serait chouette de me marier.	geedziĝi	0	0
Ne provu kulpigi la aliajn.	N'essaie pas de rejeter la faute sur les autres.	kulpigi	0	0
Mi montros al vi la elirejon.	Je vais vous montrer la sortie.	elirejon	0	0
Ne mensogu. Diru la veron.	Ne mens pas ! Dis la vérité !	mensogu	0	0
Humuro estas mensostato, laŭ kiu esprimiĝas kun graveco frivolaĵoj kaj kun malgraveco seriozaĵoj.	L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	humuro	0	0
Vi elterigis la mortintojn.	Tu déterrais les morts.	mortintojn	0	0
Lia analizo de la verko estis tre klarvida.	Son analyse du livre a été très perspicace.	analizo	0	0
Mia katino restis blokita pinte de arbo.	Ma chatte est restée coincée en haut d'un arbre.	blokita	0	0
Tomo loĝas en la Pariza regiono.	Thomas habite la région parisienne.	pariza	0	0
Homo, kiu en ĉiu jaro faras unu eraron, ĉar ĝi faras nur du decidojn, eraras dum kvindek procentoj de la tempo.	L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.	procentoj	0	0
Najtingalo estas pli ŝatata de homoj ol aglo, sed ĝi pli ofte vivas en kaĝo.	Un rossignol est plus apprécié par les hommes qu'un aigle, mais il vit justement plus souvent en cage.	aglo	0	0
Inĝenieroj kaj arĥitektoj ofte laboras kune.	Les ingénieurs et les architectes travaillent souvent ensemble.	inĝenieroj	0	0
Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	Les générations futures se souviendront que nous nous sommes battus jusqu'au bout pour notre liberté.	memoros	0	0
La esprimo "artefarita intelekto" unue estis uzita en 1956 fare de John McCarthy.	Le terme « intelligence artificielle » a été utilisé pour la première fois en 1956 par John McCarthy.	artefarita	0	0
Meze de la cirklo staris kupra kolono, surhavanta ovon el kristalo; kaj ĝin brilfrapis sunradioj, kiuj disradiis ĉiuflanken.	Il y avait au milieu du cercle une colonne de cuivre supportant un œuf de cristal; et, comme le soleil frappait dessus, des rayons de tous les côtés en partaient.	kolono	0	0
Kie vi metis la poŝtmarkan albumon?	Où as-tu mis l'album à timbres ?	albumon	0	0
Kompreneble la homoj ne volas militon. Kial mizerulo en bieno volus riski sian vivon en milito, dum la plej bona rezulto por li estus, ke li povos unupece reveni en sian bienon? Evidentas, ke ordinaruloj ne volas militon, nek en Rusujo, nek en Anglujo, nek en Usono, nek en Germanujo; tio kompreneblas..	Il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre. Pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? Naturellement, les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, pas non plus en Allemagne, en l'occurrence, ça va de soi.	rusujo	0	0
Estas kelkfoje peniga fari sian devon, sed estas neniam tiom multe kiel ne esti farinta ĝin.	C'est quelquefois pénible de faire son devoir, mais ça ne l'est jamais autant que de ne pas l'avoir fait.	devon	0	0
Nu, ni ne insistu, ni vidos poste.	Allez, on laisse tomber, on verra plus tard.	insistu	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	botelo	0	0
Li estas kaj beleta kaj inteligenta.	Il est à la fois mignon et intelligent.	beleta	0	0
Ĉi-matene mi estis vokita al la juĝejo kaj mi devis pritrakti aferon kiel ĵuriano.	Ce matin, j'ai été convoqué au tribunal, et j'ai eu à traiter une affaire en tant que juré.	juĝejo	0	0
Vi nenial tuŝu tiun butonon.	Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.	nenial	0	0
Unue lasu min gratuli vin.	Laissez-moi d'abord vous féliciter.	gratuli	0	0
Mi ne aldonas poentojn al ili.	Je ne leur ajoute pas de points.	poentojn	0	0
Kiel pasis la testo pri matematiko?	Ça a été, le contrôle de maths ?	testo	0	0
Ŝi apogis la kubutojn sur la genuojn.	Elle posa les coudes sur les genoux.	genuojn	0	0
Miaj kolegoj kaj mi loĝis en duĉambra kabaneto konstruita rande de klifo en montaro. Mi diras duĉambra, sed krom la enirejo estis ĉambro kun du tatamoj el ses. Ni manĝis terpomojn, sekigitan fiŝaĵon kaj tofuon. Ĉar ni troviĝis sur la pinto de malvarma monto, la terpomoj frostiĝis en vintro.	Mes collègues et moi vivions dans une petite cabane de deux pièces construite en bordure d'une falaise en montagne. Je dis deux pièces, mais à part l'entrée, il y avait une pièce de deux tatamis sur six. Nous mangions des pommes de terre, du poisson séché et du tofu. Comme nous étions au sommet d'une montagne froide, les pommes de terre gelaient pendant l'hiver.	terpomoj	0	0
Enlitiĝu, vi dormas starante.	Vas te coucher, tu dors debout.	starante	0	0
Hodiaŭ komenciĝos mia nova kurso.	Ma nouvelle classe commencera aujourd'hui.	kurso	0	0
Kiu tipo de veturilo ĝi estas? Ĝi estas liveraŭto.	Quel est ce type de voiture ? C'est un break.	tipo	0	0
La katino ĉasis muson.	La chatte chassait une souris.	ĉasis	0	0
Mi frapos vin je la ventro.	Je vais te mettre un coup dans le ventre.	frapos	0	0
Ili planas organizi feston.	Elles prévoient de faire une fête.	organizi	0	0
Li pli ŝatas francojn ol germanojn.	Il aime plus les Français que les Allemands.	germanojn	0	0
Krom la loko kiu vakas lundon posttagmeze, mi ne vidas, kie mi povas vin loki...	À part la plage qu'il me reste le lundi après-midi, je ne vois pas où te caser...	lundon	0	0
La perdo de sia ununura filo estis granda tragedio por ili.	C'était une grande tragédie pour eux d'avoir perdu leur fils unique.	perdo	0	0
Kian geedziĝon vi deziras?	Quelle sorte de mariage voulez-vous ?	geedziĝon	0	0
Akiru telefonon kaj interretan aliron en kombinita oferto.	Bénéficiez du téléphone et d'un accès internet dans une offre combinée.	akiru	0	0
Ni regas niajn vortojn, sed kutime ni ne sukcesas domini niajn gestojn kaj niajn movojn.	Nous maîtrisons nos paroles, mais habituellement nous ne parvenons pas à dominer nos gestes et nos mouvements.	movojn	0	0
Estas neniaj problemoj.	Il n'y a pas de problème.	neniaj	0	0
Nun la vetero tre agrablas ĉirkaŭ la tagmezoj.	Maintenant le temps est très agréable aux environs de midi.	agrablas	0	0
Vestiĝu!	Habillez-vous.	vestiĝu	0	0
Tio ja neniuokaze utilos.	Cela ne sera utile en aucune circonstance.	neniuokaze	0	0
Mi aĉetos zonon el ledo.	Je vais acheter une ceinture en cuir.	ledo	0	0
La knabo eniris tra la malantaŭa pordo.	Le garçon entra par la porte de derrière.	malantaŭa	0	0
Kiu troe avidas, tiun gajno perfidas.	On hasarde de perdre en voulant trop gagner.	gajno	0	0
Ĉio kvietas sur la okcidenta fronto.	Tout est calme sur le front ouest.	okcidenta	0	0
Mi ne povis bridi mian koleron.	Je ne pouvais réfréner ma colère.	koleron	0	0
Sur la tablo estis magnetofono.	Il y avait un magnétophone sur la table.	magnetofono	0	0
Disigu viajn krurojn.	Écarte les jambes.	disigu	0	0
Ne estas dece paroli tiamaniere.	Ce n'est pas correct de parler de cette manière.	dece	0	0
Miaj gamboj estas pezaj kiel plumbo.	Mes jambes sont lourdes comme du plomb.	gamboj	0	0
La Valo de Roŝtio disigas la germane parolantan Svision disde la france parolanta.	Le rideau de röstis sépare la Suisse alémanique de la Suisse romande.	parolanta	0	0
Kial vi pensus tion?	Pourquoi le penserais-tu ?	pensus	0	0
Estas neniu dubo pri tio, kion li diras.	Il n'y a aucun doute par rapport à ce qu'il dit.	dubo	0	0
Senbalastigu vin je la kanono.	Débarrasse-toi du canon !	kanono	0	0
La sklavoj de la konsilio frapis lin per siaj vipoj el hipopotama ledo.	Les esclaves du Conseil le frappèrent avec leurs fouets en cuir d’hippopotame.	konsilio	0	0
Kiel klarigi la disfalon de la berlina muro?	Comment s'explique la chute du mur de Berlin ?	berlina	0	0
Mi scias la faktojn ja sufiĉe.	Je connais suffisamment les faits.	faktojn	0	0
Ni estas sub lia komando.	Nous sommes à ses ordres.	komando	0	0
"Mi nomiĝas Tom. Mi venas de Francio." - "Tom! Instruu al mi la francan iam!"	« Je m'appelle Tom. Je viens de France. » « Tom ! Enseignez-moi le français un jour ! »	instruu	0	0
Ili aranĝis mian liton neenirebla, ĉi aĉuloj!	Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !	aĉuloj	0	0
Fundamenta lukto estas tiu de laikeco, kiu kaŭzis ĉiuokaze multajn mortintojn en nia lando.	C’est un combat essentiel que celui de la laïcité, il a causé, Dieu sait, beaucoup de morts dans notre pays.	lukto	0	0
Manjo diris al Tomo: "Ni komencu per malgranda frazo, kaj poste ni vidos..."	Mary dit à Tom: « Commençons par une petite phrase et puis nous verrons bien...»	frazo	0	0
La plej maljunaj generaloj admiris la sciojn, fervoron kaj singardemon de la kronprinco, kaj super ĉio lian laboremon kaj simplecon.	Les plus vieux généraux admiraient les connaissances et la prudence du prince héritier, et par-dessus tout son zèle et sa simplicité.	generaloj	0	0
Ŝi ne frostas.	Elle ne gèle pas.	frostas	0	0
Vi kolektu kromajn informojn.	Vous devez recueillir des informations complémentaires.	kolektu	0	0
Mia vivkunulino surprizis min per tri novaj buntaj fiŝoj por mia salakva akvario.	Ma conjointe m’a surpris avec trois nouveaux poissons multicolores pour mon aquarium d’eau de mer.	akvario	0	0
Vi preterpasos la bankon, kaj jen aperos lia oficejo maldesktre.	Vous allez passer la banque et voilà son bureau à gauche.	bankon	0	0
En decembro la polico – danke al DNA-spuroj – kaptis du fratojn el krima medio.	En décembre, la police — grâce à des preuves de l'ADN — avait saisi deux frères d’une scène de crime.	decembro	0	0
Necesas, ke vi kresku.	Il vous faut grandir.	kresku	0	0
Mi ŝategas karesi bestojn.	J'adore caresser les animaux.	karesi	0	0
Komputiloj pli lertas en ŝakludado ol ni.	Les ordinateurs sont meilleurs aux échecs que nous.	lertas	0	0
Kiam vi eniras klasĉambron, tenu vin staranta malantaŭ via seĝo, kaj atendu, ke la instruisto ordonos, ke vi sidiĝu.	Lorsque tu entres en classe, tu te tiens debout derrière ta chaise et tu attends que le professeur donne la consigne pour s'asseoir.	ordonos	0	0
Laŭmezure, kiel la arboj kreskas, ili senigas la herbon je lumo.	À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.	herbon	0	0
Defiite prononci "shibboleth" Kristoforo Kolumbo tiel mirige sukcesis, ke li tuj agnoskiĝis kiel la nova estro de la indiĝena armeo.	Quand il fut mis au défi de prononcer « shibboleth », Christophe Colomb réussit si admirablement qu'il fut aussitôt reconnu comme le nouveau chef de l'armée des indigènes.	kristoforo	0	0
Mi komprenis, ke, kvankam malriĉa kaj mankohava sub la okuloj de la cetera mondo, oni povas pliriĉiĝi je Dio, kaj tiun trezoron neniu povas rabi ĝin al oni.	J'ai compris que, même pauvre et nécessiteux aux regards du monde, on peut s'enrichir en Dieu et que ce trésor-là, nul ne peut vous l'enlever.	rabi	0	0
Ni enuis.	Nous nous ennuyions.	enuis	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	sopiro	0	0
Aŭ la viro frenezas, aŭ li faras versojn.	Soit l'homme est fou, soit il fait des vers.	versojn	0	0
Epikuro diradis: „Mi ne timas la morton. Kiam estas la morto, mi ne estas, kiam mi estas, ne estas la morto.”	Épicure avait l'habitude de dire : « Je ne crains pas la mort. Lorsque c'est la mort, je ne suis pas, lorsque je suis, ce n'est pas la mort. »	diradis	0	0
Se vi renkontas urson, ŝajnigu vin mortinta.	Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.	urson	0	0
Mi trovis paron da gantoj sub la seĝo.	J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.	gantoj	0	0
La absoluta malvarmeco de Ĝina altiris amason da viroj suferantaj pro manko de memamo.	La froideur absolue de Gina attirait une foule d'hommes souffrant d'un déficit d'amour-propre.	manko	0	0
Ĉu via edzino lerte kuiras?	Est-ce que ta femme est bonne cuisinière ?	lerte	0	0
Ne estas mirakla recepto.	Il n'y a pas de recette miracle.	mirakla	0	0
Manjo ŝatas observi aviadilojn forflugi.	Marie aime observer les avions décoller.	forflugi	0	0
Bonvolu esti certa alveni akurate.	Veuillez vous assurer d'arriver à l'heure.	akurate	0	0
Mi ne kovras vian tegmenton per pajlo.	Je ne couvre pas votre toit de chaume.	tegmenton	0	0
Multaj homoj prifestas Kristoforon Kolumbo pro la de li malkovritaj landoj, sed la plejparto tute ne scias pri liaj submaraj malkovroj.	Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	kristoforon	0	0
Rosa Parks rifuzis cedi sian sidlokon al blanka pasaĝero.	Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.	pasaĝero	0	0
La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, nome sonojn en frekvenco supera al 20,000 hercoj.	Les chiens sont capables de percevoir les ultrasons, qui sont les sons de fréquence supérieure à vingt mille hertz.	sonojn	0	0
Ni ĉiam okupiĝis pri purigado de la ĉambro.	Nous étions tous occupées à nettoyer la chambre.	okupiĝis	0	0
Tom akvumas la ĝardenon.	Tom arrose le jardin.	ĝardenon	0	0
Viaj edzinoj estas svedinoj.	Vos épouses sont suédoises.	edzinoj	0	0
Min surprizis la sciigo pri lia morto subita.	J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.	sciigo	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Des poules et des lapins se trouvent dans la cour, au total nous pouvons compter quarante têtes et cent pattes. Combien de poules et de lapins se trouvent dans la cour ?	kokinoj	0	0
Ni instalis kaptilon.	Nous avons tendu un piège.	kaptilon	0	0
Terno eliĝas el nia korpo je sesdek kilometroj hore.	Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.	hore	0	0
La homa raso estas supera sur la tero.	La race humaine est dominante sur la Terre.	raso	0	0
Tio ne estas laŭvorta traduko, ĝi estas simple erara.	C’est pas une traduction littérale, c’est juste faux.	erara	0	0
La dimanĉa matĉo estos decidiga.	Le match de dimanche sera crucial.	matĉo	0	0
Neniu parolus pri tio.	Personne n'en parlerait.	parolus	0	0
Tio pezas sur mia koro.	Cela me pèse sur le cœur.	pezas	0	0
Kiom da aŭtoj posedas Alex?	Combien de voitures a Alex ?	aŭtoj	0	0
Mi volonte manĝus ion.	Je mangerais bien quelque chose.	manĝus	0	0
Ŝi dronis en malĝojo, kiam ŝia edzo mortis.	Elle sombra dans la tristesse lorsque son mari mourut.	malĝojo	0	0
Tomo estas fajrobrigadisto.	Tom est pompier.	fajrobrigadisto	0	0
Mi rifuzis pro personaj kialoj.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.	kialoj	0	0
Kio kaŭzis al vi tiun cikatron?	Où t'es-tu fait cette cicatrice ?	cikatron	0	0
Ĉu vi provis trovi simbolojn en viaj noktaj sonĝoj?	Est-ce que tu as essayé de trouver des symboles dans tes rêves nocturnes ?	noktaj	0	0
Johanino kopiis frazon.	Jeanne a copié une phrase.	kopiis	0	0
Kiu esperantigis "La Eta Princo" ekde 1961?	Qui a traduit « Le Petit Prince » en espéranto dès 1961 ?	esperantigis	0	0
Ĉu vi povus diri al mi kial vi rifuzis ilian oferton?	Tu peux m'expliquer pourquoi tu as refusé leur offre ?	oferton	0	0
Ŝi lavas sian jupon.	Elle lave sa jupe.	jupon	0	0
Ĉu viaj familianoj ŝatas nian klubon?	Les membres de votre famille apprécient-ils notre club ?	klubon	0	0
Estas nur fiaĵo en la radio.	Il n'y a que de la daube à la radio.	fiaĵo	0	0
Kio estas ĉi tiu rubo?	C'est quoi, ce débris ?	rubo	0	0
La vermo estas en la frukto.	Le ver est dans le fruit.	vermo	0	0
Min obsedas la lernado de la hebrea.	Je suis obsédé par l'apprentissage de l'hébreu.	lernado	0	0
La pilolo estis amara.	La pilule est amère.	pilolo	0	0
Petro batis Johanon anstataŭ Karlon.	Pierre a battu Jean à la place de Charles.	karlon	0	0
Tomaso havos problemon, se li formanĝos ĉiujn tiujn kukojn.	Tom aura des ennuis s'il mange tous les biscuits.	formanĝos	0	0
Vi sidiĝis inter Tom kaj John.	Vous vous êtes assis entre Tom et John.	sidiĝis	0	0
La bubo ludas en la strata defluilo.	Le gosse joue dans le caniveau.	bubo	0	0
Kiu ne volas legi, estas sen avantaĝo super tiu, kiu ne povas legi.	Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.	avantaĝo	0	0
Ĉu vi povas distingi la katon inter la kolomboj?	Peux-tu discerner le chat parmi les pigeons ?	distingi	0	0
Ŝi havas multajn hundojn.	Elle a de nombreux chiens.	hundojn	0	0
Kiam ni alvenis al la vojkruciĝo, nia taksio malakcelis.	Quand nous arrivâmes au carrefour, notre taxi ralentit.	taksio	0	0
Mi repudiis miajn edzinojn.	Je répudiais mes femmes.	edzinojn	0	0
Ne al mi starigu tiun demandon.	C'est pas à moi qu'il faut poser cette question.	starigu	0	0
Ilia entreprena kulturo estas tre sukcesa.	Leur culture d'entreprise est très aboutie.	sukcesa	0	0
Ili surhavis mantelojn el blanka lano, longajn ponardojn, ledajn kolierojn, lignajn orelpendaĵojn, ŝuojn el hiena pelto; kaj starante ĉe la sojlo, ili sin apogis sur siaj lancoj kiel paŭzantaj ŝafistoj.	Ils portaient des manteaux de laine blanche, de longs poignards, des colliers de cuir, des pendants d’oreilles en bois, des chaussures en peau d’hyène ; et, restés sur le seuil, ils s’appuyaient contre leurs lances comme des pasteurs qui se reposent.	pelto	0	0
Kiel abomeninda patromurdo!	Quel exécrable parricide !	abomeninda	0	0
Ŝi bredis belajn kuniklojn.	Elle a élevé de beaux lapins.	kuniklojn	0	0
Daniel kaj Stefano fermis sian valizon.	Daniel et Stéphane ont fermé leur valise.	stefano	0	0
Maria rezervis sidlokon.	Marie a réservé une place.	rezervis	0	0
Vi ne estas geedzoj, ĉu?	Vous n'êtes pas mariés, si ?	geedzoj	0	0
Li atendis sian vicon.	Il a attendu son tour.	vicon	0	0
Ne stultumu! Vi tre bone scias, pri kio temas.	Ne fais pas l'imbécile ! Tu sais très bien de quoi il s'agit.	stultumu	0	0
Mi ne scias, kion ŝi faris, sed tio efikis.	J'ignore ce qu'elle a fait mais ça a fonctionné.	efikis	0	0
Ni devas veturigi vin en la hospitalon.	Nous devons t'emmener à l'hôpital.	hospitalon	0	0
Necesos eterno por skribi ĉiujn eblajn frazojn en Tatoeban.	Il faudra une éternité pour écrire toutes les phrases possibles dans Tatoeba.	eterno	0	0
Jen ostoj por la hundoj.	Voici des os pour les chiens.	ostoj	0	0
Mi estas membro de la vendo-sekcio.	Je fais partie du service des ventes.	membro	0	0
Tomo kaj Manjo estas egale pagataj.	Tom et Manon sont rémunérés pareillement.	egale	0	0
Ili demandis sinjorinon Lincoln, kie ŝi volis, ke lia edzo estu enterigita.	Elles demandèrent à Madame Lincoln où elle voulait que son époux fût enseveli.	sinjorinon	0	0
Mi ne volas, ke la morto de Tomo kuŝu sur mia konscienco.	Je ne veux pas la mort de Tom sur la conscience.	kuŝu	0	0
Kial mi ridu?	Pourquoi rirais-je ?	ridu	0	0
Ĉiujare geedziĝas centoj da homoj, kiuj konas unu la alian nur dum kelkaj tagoj or semajnoj.	Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.	or	0	0
Se tio veras, tiam ŝi estas pli sperta ol mi.	Si c'est vrai, alors elle est meilleure que moi.	sperta	0	0
Konkurenco estas feroca en la aŭtomobila sektoro.	La concurrence est féroce dans le secteur automobile.	feroca	0	0
Tio igas la instruan profesion varia kaj amuza.	Cela rend la profession enseignante variée et amusante.	profesion	0	0
Ĉu vi verkas rakontetojn?	Écris-tu des histoires courtes ?	verkas	0	0
Paŭlo parolas Esperanton tre malbone.	Paul parle très mal l'espéranto.	paŭlo	0	0
La alvenontan trajnon anoncas laŭtparolilo. La voĉo venas el komputilo.	Le train arrivant en gare est annoncé par haut parleur. La voix provient d'un ordinateur.	anoncas	0	0
Elmetu mielon, muŝoj alflugos.	Exposez du miel, les mouches afflueront.	alflugos	0	0
Mi neniel sukcesas memorigi ŝian adreson.	Je n'arrive jamais à me rappeler son adresse.	memorigi	0	0
Ili volas vin mortaj.	Ils vous veulent mortes.	mortaj	0	0
Sed post tio, kion ŝi faris post la unua glaso, kio okazos post la dua?	Mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre, que fera-t-elle à l'issue du second ?	glaso	0	0
Ho, vi estas bela, mia amatino; ho, vi estas ja bela.	Que tu es belle, ma bien-aimée, que tu es belle!	amatino	0	0
Ken turnis la dorson al Tom.	Ken tournait le dos à Tom.	turnis	0	0
En tiu ĉi libro vi trovos du variojn en Esperanto de Kuracista ĵuro de Hipokrato: la ellatinigo de la origina ĵuro kaj la elfrancigo de la ĵuro de la franca kuracista ordeno.	Dans ce livre, vous trouverez en espéranto deux variantes du serment d'Hippocrate : la version tirée du serment original en latin et celle de la version française de l'Ordre des médecins de France.	origina	0	0
Somere mi pasigas miajn feriojn en la nordo de la provinco.	L'été, je passe mes vacances dans le nord de la province.	somere	0	0
Mi trovas malfacile frue leviĝi en malvarmaj matenoj.	Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.	leviĝi	0	0
Bonvolu doni al ni 20 ĝis 30 minutojn da tempo por nia prezento.	Accorde-nous s'il te plait un créneau de 20 à 30 minutes pour notre présentation.	prezento	0	0
Simple kontentiĝu esti sanaj kaj savitaj.	Contentez-vous juste d'être sains et saufs.	savitaj	0	0
Pri geedziĝo... Tio estas bona ŝanco, unika, centri la atenton, do prefere, ol supraĵe fari tion, kial ne agrabligi la spektadon kaj grandioze festi tiun solenaĵon.	À propos du mariage... C'est une chance unique d'être le centre de l'attention, donc plutôt que de faire ça à la va-vite, pourquoi ne pas mettre les petits plats dans les grands et en faire un spectacle grandiose ?	grandioze	0	0
Se nur ŝia edzo helpus ŝin, la plimulto de ŝiaj problemoj malaperus.	Si seulement son mari l'aidait, la source de la plupart de ses problèmes à la maison serait éliminée.	plimulto	0	0
Li prenis papilion inter la dikfingro kaj la montrofingo.	Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.	dikfingro	0	0
Mi perdiĝis en Novjorko.	Je me suis perdu à New York.	novjorko	0	0
Ĉu ne estus genie, se ekzistus neŭtrala pronomo anstataŭ "li" aŭ "ŝi" en la angla?	Ce ne serait pas génial s'il existait un pronom neutre pour « il » ou « elle » en anglais ?	genie	0	0
Legu la artikolon je la paĝo dua!	Lisez l'article à la page deux !	artikolon	0	0
Tiu organismo ludas ĉefan rolon en la konservado de la sovaĝa vivo.	Cet organisme joue un rôle de premier plan dans la préservation de la vie sauvage.	rolon	0	0
Tomo trovis postenon de mekanikisto.	Tom a trouvé un emploi comme mécanicien.	mekanikisto	0	0
Tabako malpermesitas al mi.	Le tabac m'est défendu.	malpermesitas	0	0
Ĝirafoj atingas preskaŭ ses metrojn da alteco.	Les girafes atteignent presque six mètres de haut.	alteco	0	0
Mi pensis, ke vi estos sata, kiam vi estos manĝinta tiun dikan stekon.	Je pensais que vous seriez rassasié après avoir mangé ce gros steak.	sata	0	0
La patrino de Maria ludis pianon.	La mère de Marie jouait du piano.	pianon	0	0
Ĉu vi ĵaluzas pri ŝi?	Es-tu jalouse d'elle ?	ĵaluzas	0	0
Antaŭe mi revis povi spiri subakve.	Autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.	subakve	0	0
Diversspecaj kreitaĵoj povas esti vidataj subakve.	Une variété de créatures peut être vue sous l'eau.	kreitaĵoj	0	0
Ĝenerale virinoj pli lertas per lango ol viroj.	En général, les femmes sont meilleures en langue que les hommes.	lango	0	0
La problemo estas kvazaŭ solvita.	Le problème est pour ainsi dire réglé.	solvita	0	0
Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	Sais-tu que ton vaisseau spatial stationnait de manière illicite en orbite autour de Saturne ?	saturno	0	0
Tiu elektra tomatpremilo estas tre utila por prepari grandkvante tomatan saŭcon.	Ce presse tomate électrique est très utile pour préparer de grandes quantités de sauce tomate.	saŭcon	0	0
Lasu la maizon sur la tablo.	Laisse le maïs sur la table.	maizon	0	0
La ĉevalo estas la plej nobla konkero iam farita de la homo.	Le cheval est la plus noble conquête que l’homme ait jamais faite.	konkero	0	0
Atentu, vi fendos vian kranion!	Attention, vous allez vous casser le crâne !	kranion	0	0
Se la homaro ne zorgos pri la naturmedio, la naturmedio ja povus elimini la homaron.	Si l'humanité ne prend pas soin de l'environnement, l'environnement pourrait bien éliminer l'humanité.	elimini	0	0
La polico persekutis nin ĉiam.	La police était constamment à nos trousses.	persekutis	0	0
Mi estis soleca, ĉar mi havis neniun, kun kiu mi povis ludi.	J'étais esseulé, comme je n'avais personne avec qui jouer.	soleca	0	0
Ni apenaŭ estis alvenintaj en la instituto por blinduloj, mi tiam amike ligiĝis kun la blindaj infanetoj.	À peine étions-nous arrivés à l'institut pour les aveugles que je me liais d'amitié avec les petits enfants aveugles.	blindaj	0	0
Tom ne volas, ke la samo ree okazos.	Tom ne veut pas que la même chose se reproduise.	samo	0	0
Li atestis, ke neniu mono estis transdonita dum la kunveno.	Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.	atestis	0	0
La Ĝokonda estas la majstroverko de Leonardo.	La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	leonardo	0	0
Li estas ĵaluza ĝis frenezo.	Il est vachement jaloux.	frenezo	0	0
Senĉese pluvis dum semajno.	Il a plu toute la semaine sans interruption.	pluvis	0	0
La ĉefo priskribis Laurent Dorty kiel modelan dungiton ŝatatan de ĉiuj.	Le patron décrivit Laurent Dorty comme un employé modèle et apprécié de tous.	ŝatatan	0	0
Cigno marŝas kvazaŭ ĝi estus rajdinta la tutan tagon.	Un cygne marche comme s'il avait fait de l'équitation toute la journée.	cigno	0	0
Ĝi estas sensenca rakonto.	C'est une histoire à dormir debout.	sensenca	0	0
Ĉu vi estas studento en altlernejo?	Es-tu étudiant en école supérieure ?	altlernejo	0	0
La tero nutros ĉiujn homojn se ĉiu fariĝos solidareca kun ĉiuj.	La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	nutros	0	0
La sufero estis terura.	La souffrance était atroce.	sufero	0	0
Mi pensas, ke mi neniam manĝis kion ajn, kion vi konsiderus naŭza.	Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.	naŭza	0	0
Kia estis via intervjuo?	Comment s'est passée votre interview?	intervjuo	0	0
Mi konfesu, ke mi ne vere ŝatas la nuntempan muzikon.	Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine.	konfesu	0	0
Ŝi firme decidis iĝi sekretariino.	Elle s'est fermement résolue à devenir secrétaire.	sekretariino	0	0
Doktoro Skeleton famas pro sia studo pri fantomoj.	Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	studo	0	0
Vi tiom memorigas al mi mian amikon Marina, grandan majstron pri la rusa.	Vous me rappelez tellement mon ami Marina, grand maître de russe.	majstron	0	0
Du malgrandaj sciuroj, blanka sciuro kaj nigra sciuro, vivis en granda arbaro.	Deux petits écureuils, l'un blanc et l'autre noir, vivaient dans une grande forêt.	sciuro	0	0
Kiom da mono vi estas preta elspezi?	Combien d’argent es-tu prête à dépenser ?	elspezi	0	0
Ĉu vi rigardus ĝena la fakton, ke mi trinkos la reston de la lakto?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?	rigardus	0	0
Ĉu vi vidis, kiom da juveloj ŝi portis? Ŝi estas tre vanta. Ŝi volas ĉiam lumi pli hele kaj stele ol ĉiuj aliaj.	As-tu vu combien de bijoux elle portait ? Elle est extrêmement coquette. Elle veut toujours être plus éclatante et éblouissante que toutes les autres.	juveloj	0	0
Ŝi estas malbone edukita.	Elle est mal élevée.	edukita	0	0
Kulturoj orientaj kaj okcidentaj renkontiĝas en tiu lando.	Les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays.	renkontiĝas	0	0
La ŝoforo bonŝance eskapis al la morto.	Le conducteur a heureusement échappé à la mort.	ŝoforo	0	0
Estas kadavro en la kofrujo de la aŭto.	Il y a un cadavre dans le coffre de la bagnole.	kadavro	0	0
Se ne ni denuncos la maljustaĵojn, al kiuj la palestinanoj estas submetitaj, kiuj faros tion? Ĉu la eksterteranoj?	Si nous ne dénonçons pas les injustices auxquelles sont soumis les Palestiniens, qui le fera ? Les extraterrestres ?	denuncos	0	0
Tomo transdonis ŝian sakon al Manjo.	Tom transmit son sac à Marie.	transdonis	0	0
Estas neallaseble, ke vi en tiu stato stiru aŭton.	Il est inadmissible que tu conduises une voiture dans cet état-là.	stiru	0	0
Utopio hodiaŭ signifas realigebla maleblo.	Une utopie, aujourd'hui, cela signifie un impossible réalisable.	utopio	0	0
Ĝi aspektas kiel anaso.	Cela ressemble à un canard.	anaso	0	0
Peugeot, Renault kaj Citroën estas francaj aŭtokonstruistoj.	Peugeot, Renault et Citroën sont des fabricants de voitures français.	renault	0	0
"Dankon pro via helpo." — "Ne dankinde."	« Merci pour ton aide. » « De rien. »	dankinde	0	0
Fumo, pluvo kaj virino senkiale forpelas la viron de lia hejmo.	Fumée, pluie et femme sans raison chassent l'homme de sa maison.	senkiale	0	0
Kadre de mia laboro mi fojfoje simple determinas la surfacon per mezurrubando.	Au cours de mon travail, je détermine parfois simplement une surface à l'aide d'un mètre à ruban.	surfacon	0	0
Ĉu Atlantido vere ekzistis?	L'Atlantide a-t-elle réellement existé ?	ekzistis	0	0
La vorto Brasilia havas kvar silabojn kaj ok literojn.	Le mot Brasilia a quatre syllabes et huit lettres.	literojn	0	0
Mi scias kion vi estis esperanta.	Je sais ce que vous espériez.	esperanta	0	0
La tigroj estas pli kruelaj ol multaj aliaj bestoj.	Les tigres sont plus cruels que nombreux autres animaux.	kruelaj	0	0
Ĝisosta fumanto, kiu daŭre legas artikolojn pri la sano minacata de fumado, plejofte ĉesas - legi.	Un fumeur invétéré qui lit toujours sur le danger de fumer pour la santé, arrête dans la plupart des cas - de lire.	ĉesas	0	0
Jam multo diriĝis pri la malfacilo traduki poezion.	Beaucoup a déjà été dit sur la difficulté de traduire de la poésie.	poezion	0	0
Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.	Elle a de longs bras et de longues jambes.	gambojn	0	0
La asembleo kunvenos venontan printempon.	L'assemblée se tiendra au printemps prochain.	kunvenos	0	0
Ni alvenis sanaj kaj savitaj.	Nous sommes arrivés sains et saufs.	sanaj	0	0
Post ŝia falo Manjo sentis sin tute mizera dum semajno.	Après sa chute, Manon se sentit toute patraque pendant une semaine.	mizera	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Nia aŭto elĉerpis benzinon post dek minutoj.	Notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard.	benzinon	0	0
Hieraŭ mia bofratino venis ĉe mi.	Hier, ma belle-sœur est venue chez moi.	bofratino	0	0
Ĉi-somere, la genajbaroj sendis sian fileton en Irlandon cele al lingva vojaĝo.	Les voisins ont envoyé leur gosse faire un voyage linguistique en Irlande cet été.	genajbaroj	0	0
Senmanka poemo estas tiu, en kiu la emocio kongruas kun la penso kaj en kiu la penso kongruas kun la vortoj.	Un poème complet est celui où l'émotion rejoint la pensée et la pensée rejoint les mots.	emocio	0	0
Mi havas urĝan bezonon pisi.	J'ai un besoin urgent d'aller pisser.	pisi	0	0
Tio estas admirinda!	C'est extra !	admirinda	0	0
Ŝi fidis la medikamenton nur kiel lastan rimedon.	Elle ne se résolut au médicament qu'en dernier recours.	rimedon	0	0
Ŝi multe vojaĝis tere kaj mare.	Elle voyageait beaucoup, par terre et par mer.	mare	0	0
La konkurenco estas senkompata.	La concurrence est acharnée.	senkompata	0	0
Ili kredas, ke Jonjo estas honesta.	Ils croient que Jane est honnête.	jonjo	0	0
La ridoj, la ĝojaj krioj aŭdiĝis de ĉiuj flankoj.	Les rires, les cris joyeux s’élevaient de tous les côtés.	krioj	0	0
La fajrobrigado alvenis rapide kaj savis la familion el la brulanta domo.	Les pompiers arrivèrent rapidement et sauvèrent la famille en la sortant de la maison en feu.	brulanta	0	0
Mia asistanto traktos pri tio.	Mon assistant se chargera de ça.	traktos	0	0
La latina uzas 23 literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	h	0	0
Pro tio mi ne informis vin.	C'est la raison pour laquelle je ne vous ai pas informée.	informis	0	0
Tomo faras uzon de protezo.	Tom porte une prothèse.	uzon	0	0
Vi estas blanka masklo kaj vi ne hontas? Plu mankus nur ke vi estus riĉa!	Tu es un mâle blanc et tu n'as pas honte de toi ? Il ne manquerait plus que tu sois riche !	mankus	0	0
Tio ne justas.	Ce n'est pas équitable.	justas	0	0
Ni ne estis teruraj.	Nous n'étions pas terribles.	teruraj	0	0
Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	federico	0	0
Tute neatendite, ni iĝis amikinoj.	Contre toute attente, nous devînmes amies.	neatendite	0	0
Hodiaŭ mi sentas teruran kapdoloron.	J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.	kapdoloron	0	0
Li estas ŝparema, por ne nomi lin avara.	Il est économe, pour ne pas dire radin.	avara	0	0
Estas mirakle, ke li postvivis la uraganon.	C'est un miracle qu'il ait survécu à l'ouragan.	mirakle	0	0
Multaj fame konataj personoj subtenas la movadon.	Beaucoup de personnes célèbres soutiennent le mouvement.	movadon	0	0
Kiel antaŭvidi la neantaŭvideblon?	Comment prévoir l'imprévisible ?	antaŭvidi	0	0
Ni aŭdis kriojn ekstere.	Nous avons entendu des cris dehors.	kriojn	0	0
Kiel kutime pri li, li malfruis.	Comme cela lui arrive souvent, il était en retard.	malfruis	0	0
Necesas iom da tempo por enamiĝi.	Tomber amoureux prend du temps.	enamiĝi	0	0
Tiuj viroj estas malkuraĝuloj.	Ces hommes sont des pleutres.	malkuraĝuloj	0	0
Bovinoj, kiuj paŝtiĝas en salaj herbejoj, ebligas la produktadon de sala butero.	Les vaches qui broutent dans les prés salés permettent de faire du beurre salé.	herbejoj	0	0
La kerno de Linukso estas monolita.	Le noyau Linux est monolithique.	kerno	0	0
Vintro estas la plej malvarma sezono de la jaro; kiel pruvo, vintre neĝas!	L'hiver est la saison la plus froide de l'année, la preuve, de la neige y tombe !	vintre	0	0
Gravas ne la gajno, sed la partopreno.	Le plus important n'est pas de gagner mais de participer.	partopreno	0	0
La komparo kun la angla estas eĉ pli frapa, kiam ni ekkonscias, ke la latina estis daŭre uzata dum centoj da jaroj kiel ĉefa "internacia lingvo" en la mondo.	Le parallèle avec l'anglais est encore plus frappant quand nous prenons conscience que le latin a continué à être usité durant encore plusieurs centaines d'années en tant que la première "langue internationale" au monde.	komparo	0	0
Ĉar temas pri vojaĝoj, ĉu vi jam vizitis Nov-Jorkon?	En parlant de voyages, as-tu déjà visité New York ?	vojaĝoj	0	0
Kvankam oni ne ignoru la problemon pri senlaboreco, la problemo pri naturprotektado ankaŭ estas grava.	Bien que le problème du chômage ne puisse être ignoré, le problème de l'environnement est aussi important.	senlaboreco	0	0
Vi daŭrigis la laboron.	Tu continuais le travail.	daŭrigis	0	0
Ĉi tiu broŝuro havas ĉirkaŭ tridek paĝojn.	Cette brochure a environ trente pages.	paĝojn	0	0
Lumigu! Mi aŭdis kulon.	Allume la lumière ! J'ai entendu un moustique.	lumigu	0	0
Ŝi montris sian bebon al la invitito.	Elle montra son bébé à l'invité.	invitito	0	0
De nenio fontis la alternativa nenio aŭ io. Tiel ke de nenio oni havas jam du kaj ke inter nenio, io kaj du, ni jen jam provizitaj de tri. Tiel la malsimpleco fontis de nenio kaj iras ĉiam kreskanta sen necesigi, por tion fari, dian intencon.	De rien surgit l'alternative rien ou quelque chose. Si bien que de rien on a déjà deux et qu'entre rien, quelque chose et deux, nous voilà déjà munis de trois. Ainsi la complexité surgit-elle de rien et va toujours croissante sans qu'il soit nécessaire qu'il y ait, pour ce faire, une intention divine.	dian	0	0
Labormaniulo konsideras feriojn tempoperdo.	Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.	feriojn	0	0
Ne mankis al li maltrankvilo, kiam dum la paso de la tago ne prezentiĝis al li la perspektivo de pantagruela manĝo, akompanata de la necesa kvanto da vinoj kaj brando.	Il n’était point sans inquiétude, lorsque dans le courant de la journée il n’avait pas en perspective un dîner pantagruélique, arrosé d’une raisonnable quantité de vins et d’eau-de-vie.	kvanto	0	0
Estas senhonto lia, ke li prifriponis maljunulinon.	C'est infâme de sa part, d'escroquer une vieille dame.	maljunulinon	0	0
La petaloj de rozo estas tre delikataj.	Les pétales d'une rose sont très délicats.	delikataj	0	0
Vi iome frenezas.	Tu as un petit vélo dans la tête.	iome	0	0
Ni estu kontentaj!	Soyons contents !	kontentaj	0	0
Kiel tio eblus?	Comment cela se pourrait-il ?	eblus	0	0
Ĉu vi vidis, kiom da juveloj ŝi portis? Ŝi estas tre vanta. Ŝi volas ĉiam lumi pli hele kaj stele ol ĉiuj aliaj.	As-tu vu combien de bijoux elle portait ? Elle est extrêmement coquette. Elle veut toujours être plus éclatante et éblouissante que toutes les autres.	hele	0	0
Malgraŭ kelkaj skriberaroj temas pri bona kopio.	Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.	kopio	0	0
Mi volas danki vin pro via aparta subteno.	Je tiens à vous remercier pour votre soutien particulier.	subteno	0	0
La omo estas la mezurunuo de elektra rezistanco.	L'ohm est l'unité de mesure de résistance électrique.	omo	0	0
Vi proponis alian projekton al la komisiono.	Vous avez proposé un autre projet à la commission.	komisiono	0	0
Mi provis esti solidara.	J'essayais d'être solidaire.	solidara	0	0
Lasu min enrigardi; mi bedaŭras, sed restas nur biletoj por kupeoj kun malmolaj litoj.	Laissez-moi regarder, désolé, il n'y a plus que des tickets en couchette dure.	litoj	0	0
Kia krudulo vi estas!	Comme tu es vulgaire !	krudulo	0	0
Vi bezonas protekton.	Tu as besoin de protection.	protekton	0	0
Tomo estas timida kaj malkuraĝa.	Tom est timide et lâche.	malkuraĝa	0	0
Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	Si l'on devait nommer les pays d'après les mots qu'on y entend d'abord, l'Angleterre s'appellerait “damn it”.	it	0	0
La fotisto uzas fiŝokulan objektivon.	Le photographe utilise un objectif hypergone.	fotisto	0	0
La individuo estas produkto kaj produktanto de la kulturo.	L'individu est le produit et le producteur de la culture.	produktanto	0	0
Dan havas grandan publikon.	Dan a un grand public.	publikon	0	0
Ĝi estis grandioza pejzaĝo.	C'était un paysage sublime.	pejzaĝo	0	0
Antaŭ kvin jaroj ni ekloĝis ĉi tien.	Cela fait cinq ans que nous avons emménagé ici.	ekloĝis	0	0
Li preterpasis la limŝtonojn.	Il dépassait les bornes.	preterpasis	0	0
La vivo plenas je ŝancoj.	La vie est pleine de chances.	ŝancoj	0	0
Ĉu katoj estas pli inteligentaj ol hundoj?	Les chats sont-ils plus intelligents que les chiens ?	inteligentaj	0	0
Plia persono poste aliĝos al ni.	Une personne de plus se joindra à nous plus tard.	aliĝos	0	0
Gripo regas.	Il y a une grippe.	gripo	0	0
La koko manĝis tervermon.	La poule a mangé un ver de terre.	koko	0	0
Vi malsaniĝis.	Vous êtes tombée malade.	malsaniĝis	0	0
Unu el ni estas troa en tiu ĉi ĉambro.	L'un de nous est de trop dans cette pièce.	troa	0	0
Ne direktu vian armilon al iu ajn persono!	Ne pointez pas votre arme en direction de quiconque !	direktu	0	0
Mi memoras la teruron, kiun mi sentis, kiam ŝi ploregis.	Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.	teruron	0	0
Ni ĵus travivis la aŭgustan matenon la plej malvarman en dudek jaroj.	Nous venons de vivre le matin d'août le plus froid en vingt ans.	malvarman	0	0
Dum la varmaj noktoj someraj Tomo ŝatis sidiĝi ekstere kaj observi la stelojn.	Tom aimait rester assis à l'extérieur pendant les chaudes nuits d'été et contempler les étoiles.	observi	0	0
Ni devas interparoli pri tio.	Il nous faut en parler.	interparoli	0	0
Iru ducent metrojn antaŭen.	Avance de deux cents mètres.	ducent	0	0
Ni preĝadis, por ke pluvu.	Nous avons prié pour qu'il pleuve.	pluvu	0	0
Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?	mimi	0	0
Ili estas apokrifaj skribaĵoj.	Ce sont des écrits apocryphes.	skribaĵoj	0	0
Tiu glaciaĵo el arakido bone akordiĝas kun la tortoj el arbaraj fruktoj.	Cette glace à l'arachide se marie très bien avec les tartes aux fruits des bois.	tortoj	0	0
Li havas barbon, tial li ne bezonas razi sin.	Il garde la barbe, donc il n'a pas besoin de se raser.	barbon	0	0
Vi ne rajtas riproĉi min pri tio.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.	riproĉi	0	0
Li mortigis lin por venĝi sian mortintan patron.	Il le tua pour venger son défunt père.	venĝi	0	0
Ŝi estas certa sukcesi en la ekzamenoj.	Elle est certaine de réussir les examens.	ekzamenoj	0	0
Ĉu la adoleskantoj ankoraŭ fikas en la malantaŭo de aŭtoj?	Les adolescents baisent-ils toujours à l'arrière des bagnoles ?	fikas	0	0
Liaj gepatroj feliĉis pro lia sukcesinta ekzameno.	Ses parents furent heureux qu'il ait réussi son examen.	feliĉis	0	0
Mi laboris en dimanĉo, do havis liberan lundon.	J'ai travaillé dimanche alors j'ai eu mon lundi.	liberan	0	0
Eĉ blinda kokino povas trovi grajnon.	Même une poule aveugle sait trouver du grain.	kokino	0	0
Ni ĉiam estas singardaj.	Nous sommes toujours prudentes.	singardaj	0	0
Ho, je Dio, kia fatraso!	Ho, mon Dieu, quel désordre !	fatraso	0	0
La moderna greka estas pli facila ol la antikva greka.	Le grec moderne est plus simple que le grec ancien.	greka	0	0
Li ripozis kelkan tempon.	Il s'est reposé un moment.	kelkan	0	0
Tomaso havas frenezan ideon.	Thomas a une idée folle.	frenezan	0	0
Instruiĝo estas ĉies bezono. La socio favoru per ĉiuj siaj fortoj la progreson de la publika racio kaj disponigi instruadon al ĉiuj civitanoj.	L'instruction est le besoin de tous. La société doit favoriser de tout son pouvoir les progrès de la raison publique, et mettre l'instruction à la portée de tous les citoyens.	bezono	0	0
Mi amos vin dum bono kaj malbono, ĝis la morto disigos nin.	Je t'aimerai pour le meilleur et pour le pire, jusqu'à ce que la mort nous sépare.	disigos	0	0
Ĉiuj homoj estas bonaj funde de sia koro.	Tous les gens sont bons au fond de leur cœur.	funde	0	0
Neniu suferu torturon aŭ kruelan, nehoman aŭ sendignigan traktadon aŭ punon.	Nul ne sera soumis à la torture, ni à des peines ou traitements cruels, inhumains ou dégradants.	torturon	0	0
Oni povas anstataŭigi la maskarponon ankaŭ per kremo.	On peut aussi remplacer le mascarpone par de la crème.	kremo	0	0
La du unuaj blankaj ursoj, kiuj paŝis sur la Islanda grundo, estis mortpafitaj, post tranaĝado kvincentkilometra. Stranga rekompenco!	Les deux premiers ours blancs à jamais avoir posé le pied en Islande, ont été abattus, au terme d'un périple de cinq-cents kilomètres à la nage. Drôle de récompense !	ursoj	0	0
Mi ne kredas, ke tiuj damnitaj piloj estas en tiu damnita tirkesto.	Je ne pense pas que ces foutues piles soient dans ce foutu tiroir.	damnitaj	0	0
Ĉu vi povas havigi al li la unuajn kuracojn?	Pouvez-vous lui donner les premiers soins ?	unuajn	0	0
La ĉijara produktado de aŭtomobiloj atingis la rekordan nombron de dekmilionoj da veturiloj.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	produktado	0	0
Bonvolu noti, ke la prezo povas eventuale esti modifita.	Veuillez noter que le prix est sujet à des changements.	eventuale	0	0
La kuniklo manĝas la karoton.	Le lapin mange la carotte.	kuniklo	0	0
La benkoj rompitaj de vandaloj estis jam anstataŭigitaj.	Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	rompitaj	0	0
Tio glitas kiel sur butero!	Ça baigne dans l’huile !	glitas	0	0
Mi plialtigis la salajron de miaj dungitoj.	J'augmentais les salaires de mes travailleurs.	salajron	0	0
En okazo de danĝero, rompu la vitron;	En cas d'urgence, briser la vitre.	vitron	0	0
Kial Manjo ne venis antaŭhieraŭ?	Pourquoi Marie n'est-elle pas venue avant-hier ?	antaŭhieraŭ	0	0
Ŝi konsideriĝas la ĉefa aŭtoritato pri tiu temo.	Elle est considérée comme l'autorité principale sur le sujet.	aŭtoritato	0	0
Mi solvis ĝin sola.	Je l'ai résolue toute seule.	solvis	0	0
Nu, rigardu nun, ni riskis nian vivon por vi. Vi almenaŭ povus montri vin iom dankema.	Bon maintenant regarde, nous avons risqué notre peau pour toi. Tu pourrais au moins montrer un peu de reconnaissance.	riskis	0	0
Estis sensence por li malobei tiun leĝon.	C'était absurde de sa part de violer cette loi.	sensence	0	0
Reportu ĝin, kiam vi estos fininta.	Ramène-le lorsque tu as fini.	reportu	0	0
Metu viajn ĉapelon kaj surtuton en la halon.	Pose ton chapeau et ton pardessus dans le hall.	halon	0	0
Mi purigis mian buŝon per dentopasto, kiun ŝi elfaris mem.	Je vais me laver la bouche avec une pâte dentifrice de sa fabrication.	dentopasto	0	0
Mi atingas la limdaton de la vivo. Mi elspezis mian vivon, kiu fakte estas nur deprunto, kaj kiun mi repagu al la uzurinta morto.	J’arrive au temps des échéances. J’ai dépensé ma vie qui n’est jamais qu’un prêt et qu’il faut rendre à la mort usurière.	elspezis	0	0
Se mi estus eksterlandano, mi probable ne kapablus manĝi krudan fiŝaĵon.	Si j'étais un étranger, je ne serais probablement pas capable de manger du poisson cru.	kapablus	0	0
La iluzio estis perfekta.	L'illusion était parfaite.	iluzio	0	0
Aro de eksterlandanoj alvenis en Edo-n, alivorte Tokio.	Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	alivorte	0	0
Ĉu neĝos pli ĉijare ol pasintjare?	Neigera-t-il davantage cette année que l'an passé ?	ĉijare	0	0
Li aĉetis dometon en Kioto.	Il a acheté une petite maison à Kyoto.	dometon	0	0
Mi ne scias, kiel ili povintus konfuzi la du virojn pro la fakto, ke unu estas granda kaj maldika kaj la alia malgranda kaj dika.	Je ne sais pas comment ils auraient pu confondre les deux hommes étant donné que l'un est grand et maigre et l'autre est petit et gros.	virojn	0	0
Pafu vian kuglon.	Tire ta cartouche.	kuglon	0	0
Dankegon pro viaj valoraj konsiloj.	Merci beaucoup pour vos précieux conseils.	valoraj	0	0
Ĝi rapide putras.	Ça pourrit vite.	putras	0	0
Se vi estus restinta ĉi tie, vi estus havinta multe da amuzo.	Si vous étiez restée ici, vous vous seriez beaucoup amusée.	amuzo	0	0
Li paŝis en liaj spuroj.	Il marcha dans ses traces.	spuroj	0	0
La fama piedpilkisto Diego Armando Maradona venis el Argentino.	Le footballeur légendaire Diego Armando Maradona vient d'Argentine.	diego	0	0
Lucy prizorgis mian hundon.	Lucy s'est occupée de mon chien.	prizorgis	0	0
Al malsanulo minutoj aspektas kiel horoj.	Pour un patient, les minutes comptent des heures.	malsanulo	0	0
Mi rajdis sur ĉevalo.	Je montais à cheval.	rajdis	0	0
Mi ne puŝas ilian aŭton.	Je ne pousse pas leur voiture.	puŝas	0	0
Ne estas malkutime al la homoj doni falsajn informojn, kiam ili enskribiĝas en retejoj.	Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent à des sites web.	informojn	0	0
La startigilo pli kaj pli faras strangajn sonojn.	Le démarreur fait de plus en plus de bruits étranges.	strangajn	0	0
La du fratinoj vivis tre trankvilaj.	Les deux sœurs vivaient très tranquillement.	trankvilaj	0	0
Kiu ajn alvokas, diru al li, ke mi eliris.	Quel que soit celui qui appelle, dites-lui que je suis sorti.	alvokas	0	0
Ni faru urinan analizon.	Faisons une analyse d'urine.	urinan	0	0
Kiu povas leki, tiu povas mordi, kaj kiu povas brakumi, tiu povas sufoki.	Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	sufoki	0	0
La junulo altiris ŝin en sian ĉambron.	Le jeune homme l'entraîna ensuite dans sa chambre.	altiris	0	0
Ŝi brosis al si la dentojn nuda en la banĉambro.	Elle se brossait les dents, nue, dans sa salle de bains.	banĉambro	0	0
Kadre de tridimensia realeco, la elektromagnetaj fortoj efikas nur tridimensie kaj obeas la tradiciajn leĝojn de fiziko.	Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	fiziko	0	0
Ĉeno estas nur tiel fortika, kiel ĝia plej malforta ero.	Une chaîne n'est aussi forte que son maillon le plus faible.	ero	0	0
Vasilij Kandinskij naskiĝis la 16-an de decembro 1866 en Moskvo.	Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	vasilij	0	0
Tomo dorse apogiĝis al la muro.	Tom s'adossait au mur.	dorse	0	0
Fartu bone, vivu ĝue, tamen furzu ne tro brue!	Tu dois péter la forme et jouir de la vie, mais pète dans la norme et ne fais pas grand bruit !	fartu	0	0
Ŝi dankis lin pro lia helpo.	Elle le remercia pour son aide.	dankis	0	0
La mola lumo de la vespera horo estas balzamo por miaj laciĝintaj okuloj.	La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	mola	0	0
Vi bonŝancas havi laboron.	Vous êtes chanceux d'avoir un travail.	bonŝancas	0	0
Mi pensis teni lin en angulo, sed tiam per neatendita movo li tute renversis la situacion en mian malfavoron.	Je pensais le tenir dans un coin, mais il fit alors un mouvement inattendu et renversa complètement la situation en ma défaveur.	movo	0	0
Ŝafinoj beas por voki siajn idojn, la plej mildajn kaj kvietajn el la bestoj.	Les brebis bêlent pour appeler leurs agneaux, les plus doux et paisibles des animaux.	ŝafinoj	0	0
Mi spertis eksterordinaran travivaĵon.	J'ai fait une expérience incroyable.	eksterordinaran	0	0
Astronaŭtoj flugis al la luno per raketo.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	astronaŭtoj	0	0
Manjo metis la korbon sur la tablon.	Marie posa la corbeille sur la table.	korbon	0	0
Koncerne la heredimposton, kiun sumon mi devos konkrete pagi?	De quel montant d'impôt sur les successions devrai-je réellement m'acquitter ?	konkrete	0	0
La leono paŝis tien kaj reen en sia kaĝo dum la tuta tago.	Le lion marchait de long en large, dans sa cage, toute la journée.	kaĝo	0	0
La longa ferio resanigos lin.	Les longues vacances lui rendront sa santé.	resanigos	0	0
Kiam ekiros via aviadilo?	À quelle heure ton avion part-il ?	ekiros	0	0
La bovina lakto estas por la bovidoj, kaj ĝi entenas kreskigajn hormonojn necesajn al ili. Mi ne estas bovido, kaj mi ne deziras kreski kiel bovido.	Le lait de vache, c'est pour les veaux et ça contient les hormones de croissance qui leur sont nécessaires. Je ne suis pas un veau et je n'ai pas envie de croître comme un veau.	bovido	0	0
La stratpurigistoj kolektas la rubaĵon ĉiumatene.	La voirie ramasse les ordures tous les matins.	rubaĵon	0	0
Mia fratino lernas Idon.	Ma sœur apprend l'ido.	idon	0	0
Al kio taŭgas realigi projektojn, dum la projekto per si mem estas sufiĉa ĝuo.	Et à quoi bon exécuter des projets, puisque le projet est en lui-même une jouissance suffisante ?	projektojn	0	0
Ŝi estas virinaĉo!	C'est une mégère !	virinaĉo	0	0
Grandaj partoj de la oceano malpurigitas.	De grandes parties de l'océan sont polluées.	partoj	0	0
Vi estas la kvina rado ĉe la ĉaro.	Tu es la cinquième roue du carrosse.	ĉaro	0	0
La brusela tramo novigas: antaŭe oni anoncis kaj voĉe kaj vide la nomon de la ĵus pasinta haltejo anstataŭ la venonta, nun oni vide anoncas la ĵus pasintan kaj voĉe la venontan haltejon. Tio evidente ege ridigas la bruselanojn, sed ege malpli la turistojn tute konfuzitajn.	Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	haltejo	0	0
Ĉu vi bonvolas havigi al mi pruvon, kiu pravigas vian deklaron?	Pouvez-vous me montrer une preuve pour votre déclaration ?	deklaron	0	0
Grandajn brulojn naskas etaj fajreroj.	Les grands embrasements naissent de petites étincelles.	naskas	0	0
La registaro faris nenion por plibonigi la staton de la lando.	Le gouvernement n'a rien fait pour améliorer les conditions du pays.	plibonigi	0	0
Nu, hop! Mi kreas novan frazon!	Allez zou, je crée une nouvelle phrase !	hop	0	0
Skiado estas mia plej favorata sporto.	Le ski est mon sport préféré.	favorata	0	0
La monda loĝantaro jare kreskas per preskaŭ naŭdek milionoj.	La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions.	jare	0	0
Ŝi estas relative obeema, sed ŝi ne konscias pri tio; tio estas ankrita en ŝia karaktero: ŝi pardonpetas, montras sin tro ĝentila, blinde plenumas.	Elle est assez soumise, mais sans s'en rendre compte, c'est ancré dans son caractère : elle s'excuse, elle prend des pincettes, elle exécute.	blinde	0	0
Tiel la aferoj traktiĝas en ĉiuj feinaj fabeloj. Post kiam la filo de la reĝo estis vekinta la belulinon en la dormarabaro, li tuj edziĝis kun ŝi, sen eĉ peti la permeson de ŝiaj gepatroj.	C'est ainsi que les affaires se traitent dans tous les contes de fées. Lorsque le fils du roi eut réveillé la Belle au bois dormant, il l'épousa séance tenante, sans même aller quérir la permission de ses parents.	fabeloj	0	0
Unue mi redonas al vi la monon, kiun vi pruntis al mi; due mi dankas vin por la prunto; trie mi petas vin ankaŭ poste prunti al mi, kiam mi bezonos monon.	D'abord je vous rends l'argent que vous m'avez prêté; deuxièmement je vous remercie pour ce prêt; troisièmement je vous prie de m'en prêter encore ensuite quand j'en aurai besoin.	trie	0	0
Apogu vin al via dorsapogilo, malstreĉiĝu kaj ĝuu kun plezuro la veturadon.	Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !	apogu	0	0
Ni difinis rendevuon por vespermanĝi, ĉu ne?	Nous avions rendez-vous pour dîner, n'est-ce pas ?	vespermanĝi	0	0
Vi pli bone kalmiĝu.	Mieux vaudrait vous calmer.	kalmiĝu	0	0
Celu! Pafu!	En joue ! Feu !	celu	0	0
Mia gepatra lingvo estas la pola.	Ma langue maternelle est le polonais.	pola	0	0
La plimulto de la homoj ŝatas spekti televidon.	La plupart des gens aiment regarder la telé.	spekti	0	0
Tom kaj Maria amoras.	Tom et Marie font l’amour.	amoras	0	0
La televizio proponas distran elsendaĵon.	La télévision propose une émission récréative.	televizio	0	0
Iu minacis mortigi tiun politikiston.	Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.	minacis	0	0
Regu vian langon aŭ vi estos punata.	Tiens ta langue ou tu seras puni.	regu	0	0
Prenu ĉi tiun medikamenton dufoje tage.	Prends ce médicament deux fois par jour.	medikamenton	0	0
Klinu la kapon flanken.	Fléchissez la tête latéralement.	klinu	0	0
La parolo estas dia fenomeno – ĝi estas sublima mistero, kiu permesas al la homanimo enkarniĝi en sonon.	La parole, sublime et divin phénomène, mystère où dans un son s'incarne l'âme humaine.	mistero	0	0
Donu al mi ĉiujn detalojn.	Donnez-moi tous les détails.	detalojn	0	0
Henriko legas ĵurnalon ĉe la tablo.	Henri lit le journal à table.	henriko	0	0
Kio estas mia rekompenco?	Quelle est ma récompense ?	rekompenco	0	0
Se oni vere volas ŝanĝiĝi, iam la volo estos pli granda ol la timo!	Si l'on veut vraiment changer, un jour la volonté sera plus grande que la peur !	ŝanĝiĝi	0	0
Mi dankas pro via gastamo kaj pro la gastamo de la egipta popolo.	Je vous suis reconnaissant de votre hospitalité ainsi que pour l'hospitalité du peuple égyptien.	gastamo	0	0
Cele al bona redaktado, necesas preterlasi la interajn ideojn, sufiĉe por ne esti teda, ne troe pro la risko ne esti komprenata.	Pour bien écrire, il faut sauter les idées intermédiaires, assez pour ne pas être ennuyeux; pas trop de peur de n'être pas entendu.	risko	0	0
La novaj teknologioj, enkondukante novajn formojn de friponaĵoj en la ekzamenoj, minacas la daŭripovecon mem de la principoj de la abiturienta diplomo.	Les nouvelles technologies, introduisant de nouvelles formes de triche, mettent en question la pérennité même des principes du baccalauréat.	diplomo	0	0
Ni devas certagrade cedi, se ni volas atingi interkonsenton.	Nous devons céder dans une certaine mesure si nous voulons arriver à un accord.	cedi	0	0
Mi ŝatas prezenti magiaoĵn al infanoj, sed fojfoje la efekto fiaskas.	J'aime faire des tours de magie aux enfants, mais parfois ça tombe à plat.	fiaskas	0	0
Atendu du sekundetojn, mia lavado finiĝis, mi iros etendi la tolaĵojn.	Deux petites secondes, ma lessive est finie, je vais aller étendre le linge.	etendi	0	0
Perua Esteban Canal (1896-1981) gajnis la titolon de grandmajstro de ŝako en 1977, en la aĝo de okdek unu!	Le Péruvien Esteban Canal (1896-1981) a remporté le titre de grand maître des échecs en 1977, à l'âge de quatre-vingt-un ans !	grandmajstro	0	0
Mi lavos la manĝilaron.	Je vais laver les plats.	lavos	0	0
Mi neniam revidis Tomon.	Je n’ai jamais revu Tom.	revidis	0	0
En niĉo ĉiĉerono montras al vizitanto valoran olepentraĵon el la renesanca epoko.	C'est sise dans une niche qu'un guide montre à un visiteur une précieuse peinture à l'huile de la Renaissance.	valoran	0	0
Mi ŝatus, ke vi renkontu mian edzinon.	J'aimerais que vous rencontriez ma femme.	renkontu	0	0
Kelkaj biletoj estas vendataj antaŭe.	Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.	biletoj	0	0
Mi ŝatas trinki kafon kun iomete da rumo.	J'aime boire du café avec un soupçon de rhum.	rumo	0	0
Baldaŭ mi plu vidis nur ŝian kolon flosi super la ondoj.	Bientôt, je ne pus voir que son cou, flotter au-dessus des vagues.	kolon	0	0
La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.	malalta	0	0
Ili nun estas alkondukantaj lin por pridemandi lin.	Ils sont actuellement en train de l'amener pour lui poser des questions.	pridemandi	0	0
La malgranda lando estis aneksita al sia pli larĝa najbaro.	Le petit pays a été annexé par son plus grand voisin.	larĝa	0	0
Ĉu mi rajtas sugesti alian opcion?	Puis-je suggérer une autre option?	sugesti	0	0
Kiu enlasis vin?	Qui t'a laissé entrer ?	enlasis	0	0
Tomo havas neniun certecon.	Tom n'a aucune assurance.	certecon	0	0
Kion signifas la vorto "get" en tiu ĉi frazo?	Que veut dire le mot "get" dans cette phrase ?	get	0	0
Ne imitu tiun, kiu agas en maniero, kiu al vi ne plaĉas.	N'imitez pas celui qui agit d'une manière qui ne vous plait pas.	imitu	0	0
Unue ni retrovu nian filinon.	Premièrement, nous devons recouvrer notre fille.	retrovu	0	0
En ĉi tiu sama nokto tertremo skuis la insulon.	Cette même nuit-là, un tremblement de terre a secoué l'île.	tertremo	0	0
Li estas dotita per fizika konstitucio pli fortika ol averaĝe.	Il est doté d'une constitution physique plus forte que la moyenne.	fizika	0	0
Ignoru Tomon.	Ignore Tom.	ignoru	0	0
Mi ne edukas vin.	Je ne vous éduque pas.	edukas	0	0
Venu gustumi ĝin!	Viens en tâter !	gustumi	0	0
Tomo diris, ke li ĝojas esti farinta tion.	Tom a dit qu'il était heureux d'avoir fait ça.	farinta	0	0
Casey loĝas en Tver.	Casey habite à Tver.	casey	0	0
Li ne estas tiel eleganta, kiel lia pli aĝa frato.	Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.	eleganta	0	0
Ĉu junulo kulpas pro la fakto ke li naskiĝis pli malfrue ol plenkreskulo?	Est-ce une faute pour un jeune d'être né plus tard qu'un adulte ?	plenkreskulo	0	0
Juro estas suvereno de la mondo.	Le droit est le souverain du monde.	suvereno	0	0
Li mensogas, tion mi ĉiam divenas.	Il ment, je le devine toujours.	divenas	0	0
La plej belaj homoj ne estas perfektaj, ili estas specialaj.	Les plus belles personnes ne sont pas parfaites, elles sont spéciales.	perfektaj	0	0
La tasko de la tradukisto estas trovi en sia lingvo la potencon, kiu elvokas eĥon de la originala verko; la eĥo de la tradukista lingvo ankaŭ havigu resonon de la verko, la eĥon de la fremda lingvo.	La tâche du traducteur est de trouver dans sa langue la puissance qui évoque un écho de l'œuvre originale ; l'écho de la langue du traducteur doit aussi procurer une résonance de l'œuvre, l'écho de la langue étrangère.	eĥo	0	0
Mi pentas, ke mi akceptis tiun ĉi taskon.	Je regrette d'avoir accepté cette tâche.	pentas	0	0
Tiu proverbo memorindas.	Ce proverbe vaut la peine qu'on s'en souvienne.	proverbo	0	0
La popolo atenteme aŭskultis la parolanton.	Le peuple écoutait attentivement l'orateur.	atenteme	0	0
Rodolfo ankoraŭ ne sciis, ke, krom kvin vivajn lingvojn, Franceska scias la helenan, la latinan kaj la hebrean.	Rodolphe ignorait encore que, sans compter cinq langues vivantes, Francesca sût le grec, le latin et l'hébreu.	vivajn	0	0
Kiam mi estos granda, mi estos maristo: mi vojaĝos kun la ŝipestro.	Je serai marin quand je serai grand : je voyagerai avec le capitaine.	ŝipestro	0	0
Kupro bone kondukas la elektron.	Le cuivre conduit bien l'électricité.	elektron	0	0
Kiom da mono la riĉuloj vere pagu nuntempe kiel impostojn?	Combien d'impôts les riches doivent-ils maintenant vraiment payer ?	riĉuloj	0	0
Tio ne estas mia persona principo.	Ce n'est que mon principe personnel.	principo	0	0
Ŝi demandis time.	Elle posa timidement la question.	time	0	0
Ŝi dungis lin kiel interpretiston, ĉar laŭdire li estis la plej lerta.	Elle l'enrôla comme interprète car elle avait entendu dire qu'il était le meilleur.	dungis	0	0
Vi devas apliki la medikamenton tiel, kiel mi ĝin notis sur tiu ĉi folieto.	Vous devez appliquer ce remède, comme je vous l'ai noté sur cette feuille.	folieto	0	0
Ili nervoziĝas.	Ils s'énervent.	nervoziĝas	0	0
Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	werner	0	0
Oni fasonas plantojn per kultivado, kaj homojn per edukado.	On façonne les plantes par la culture, et les hommes par l'éducation.	plantojn	0	0
Li kvalifikas la nunan mondan ĉampionecon kiel tedan turniron kun malmulte da poentoj.	Il qualifie le championnat du monde actuelle de tournoi ennuyeux avec peu de points.	poentoj	0	0
Li ŝatas observi la ludon de la sulketoj en la anguloj de ŝiaj okuloj.	Il aime observer le jeu des ridules aux angles de ses yeux.	anguloj	0	0
La drogvendisto kondamnita al morto pretis kunlabori kun la aŭtoritatoj por malaltigi sian punon al dumviva malliberiĝo.	Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité.	dumviva	0	0
Dimanĉe mi estas ĉiam hejme.	Je suis toujours à la maison le dimanche.	dimanĉe	0	0
Tio estos elsendita je la dua kanalo hodiaŭ vespere.	Ça passe ce soir sur la deux.	kanalo	0	0
Kiam malriĉeco frapas ĉe la antaŭ pordo, amo eskapas tra la malantaŭa.	Lorsque la pauvreté frappe à la porte de devant, l'amour fuit par celle de derrière.	eskapas	0	0
Tiu historio rakontas al ni interesan fakton.	Cette histoire nous relate un fait intéressant.	interesan	0	0
Panjo, mi rifuzas surhavi tion.	Maman, je veux pas porter ça.	surhavi	0	0
Ni aŭdis lin malsupreniri la ŝtuparon.	Nous l'avons entendu descendre les escaliers.	ŝtuparon	0	0
La viro rabis lian tutan monon.	L'homme lui vola tout son argent.	rabis	0	0
Enirante la ĉambron li rekonis multajn konatajn vizaĝojn.	En entrant dans la pièce, il reconnut de nombreux visages familiers.	enirante	0	0
Kial ĉiuj okcidentaj gvidantoj timas Putin?	Pourquoi les dirigeants occidentaux ont-ils tous peur de Poutine ?	gvidantoj	0	0
Malĝoja ombro aperis sur ŝia vizaĝo.	Une ombre de tristesse se lut sur son visage.	malĝoja	0	0
Streĉu viajn ŝultrojn.	Étirez vos épaules.	streĉu	0	0
Ŝi loĝas en la postaĵo de la mondo.	Elle habite dans le trou du cul du monde.	postaĵo	0	0
Ili suferas financajn malfacilaĵojn.	Ils souffrent de difficultés financières.	malfacilaĵojn	0	0
Ĉu tiu konkludo konfirmas la deiran hipotezon.	Cette conclusion confirme-t-elle l'hypothèse de départ ?	hipotezon	0	0
Morgaŭ je la naŭa horo matene vi suferos gastroskopion, tial hodiaŭ post la naŭa vespere bonvole manĝu kaj trinku nenion.	Demain, à neuf heures du matin, vous aurez une gastroscopie, et donc aujourd'hui, après neuf heures du soir, je vous prie de ne rien manger ni boire.	suferos	0	0
Sur mangarbo krekas mango.	Sur un manguier pousse une mangue.	mango	0	0
La lastan fojon, kiam mi iris al la koncerto de Lady Gaga, kvankam ŝi estis fininta ĉiujn siajn kanzonojn, multaj personoj el la publiko ne estis kontentigitaj.	La dernière fois que je suis allé au concert de Lady Gaga, bien qu'elle eût fini toutes ses chansons, beaucoup de personnes dans le public n'étaient pas satisfaites.	lady	0	0
Mi esperas nur, ke ĉi-foje nenio fiaskos.	J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.	fiaskos	0	0
Mi donacis al li oran brakhorloĝon.	Je lui ai offert une montre en or.	brakhorloĝon	0	0
Je la tago planita por ilia ekzekuto ŝi tondis siajn harojn kaj vestis sin kvazaŭ por iri al festo.	Le jour fixé pour leur exécution, elle se coupa les cheveux et se vêtit comme pour se rendre à une fête.	ekzekuto	0	0
He, belulo!	Salut, beau gosse.	belulo	0	0
Sekvontfoje mi faros tion mem.	La prochaine fois, je ferai ça moi-même.	sekvontfoje	0	0
Nun sufiĉas! Vidu tiujn du kisi unu la alian. Ili ja estas forte ligitaj. Mi ne plu eltenas rigardi tion.	Pas encore ! Regarde ces deux-là s'embrasser. Ils ont vraiment quelque chose l'un pour l'autre. Je ne peux plus regarder ça.	ligitaj	0	0
Mi uzos magion kontraŭ li kaj transformos lin en ranon.	J'emploierai la magie contre lui et le changerai en grenouille.	transformos	0	0
Estas voko por vi.	Il y a un appel pour toi.	voko	0	0
Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	Cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude.	enhavi	0	0
Ni estas fieraj pri ili.	Nous en sommes fières.	fieraj	0	0
Nun mi tiom parolis, ke mia kafo dume tute malvarmiĝis.	À présent, j'ai tellement parlé que mon café a eu le temps de refroidir complètement.	malvarmiĝis	0	0
Tuj kiam mi estos pagita, mi repagos al vi.	Dès que je serai payé, je te rembourserai.	repagos	0	0
Ne estis domo, kie ne estus mortinto.	Il n'y a pas de maison où il n'y ait eu un mort.	mortinto	0	0
Bando de huliganoj teroris la kvartalon.	Une bande de voyous terrorisait le quartier.	huliganoj	0	0
Ĉiuprintempe la vintra glacio degelas en la riveretoj, riveroj kaj lagoj.	Chaque printemps, la glace de l'hiver fond dans les ruisseaux, les rivières et les lacs.	lagoj	0	0
Ili estas malvarmaj.	Ils sont froids.	malvarmaj	0	0
La ĉefa politika evento de la semajno estis la parolado de la prezidanto antaŭ la membroj de la Valdaja Klubo. La baza tezo: la mondo plu sinkos en kaoson, se la ĉefaj ludantoj de la politika areno ne komprenos la neceson de nova monda ordo.	Le principal événement politique de la semaine a été le discours du président devant les membres du Club Valdaï. La thèse fondamentale : le monde sombrera davantage dans le chaos si les principaux acteurs de la scène politique ne comprennent pas la nécessité d'un nouvel ordre mondial.	evento	0	0
Ĝi estas fenomeno de modo.	C'est un phénomène de mode.	modo	0	0
Ili ne scias la daton de sia geedziĝo.	Ils ne savent pas la date de leur mariage.	daton	0	0
Senmeĉa kandelo ne plu estas kandelo.	Une bougie sans mèche n'a plus rien d'une bougie.	kandelo	0	0
Viaj vivoj estos domaĝitaj, se vi kapitulacos.	Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.	kapitulacos	0	0
Tom kaj Maria kune uzis pluvombrelon, sed ĝi ne estis sufiĉe larĝa kaj ili ambaŭ malsekiĝis.	Tom et Marie ont partagé un parapluie, mais il n'était pas assez large et ils ont tous les deux été mouillés.	malsekiĝis	0	0
La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	teorie	0	0
Geedzeco devas senĉese lukti kontraŭ monstro ĉion voranta: rutino.	Le mariage doit incessamment combattre un monstre qui dévore tout : l’habitude.	geedzeco	0	0
Tomo diris al Manjo, ke ŝi ne naĝu kun Johano.	Tom a dit à Mary de ne pas nager avec John.	naĝu	0	0
Manjo surhavas sportan mamzonon dum la trejnado.	Mary porte un soutien-gorge sportif pendant l'exercice.	mamzonon	0	0
Mi volas iri eksteren por ludi. Ĉu vi emas kuniri?	Je vais dehors pour jouer. Viens-tu avec moi ?	kuniri	0	0
Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	Il y a un culte de l'ignorance aux États-Unis d'Amérique et il y en a toujours eu un. L'effort d'anti-intellectualisme a été un fil conducteur de notre vie politique et culturelle, nourri par l'idée erronée que la démocratie signifie que « mon ignorance vaut tout autant que votre savoir ».	fadeno	0	0
Mi obeos viajn vortojn.	Parlez ! J'obéirai.	obeos	0	0
Ankaŭ vi drinkus, se vi estus edziĝinta kun via patrino.	Tu boirais aussi, si tu étais marié à ta mère.	edziĝinta	0	0
Eĉ kaprino plaĉas, se la doto sufiĉas.	Même une chèvre plaît, si la dot suffit.	doto	0	0
Ci rajtas diri, ke tio estas nulo.	T'as le droit de dire que c'est nul.	nulo	0	0
Ĝino ne estas mia amiko.	Gin n'est pas mon ami.	ĝino	0	0
Ĝi estas kaprico.	C'est une passade.	kaprico	0	0
Ĉar mi povas libere esprimi min, mi diras, ke vi estas monto da kakaĵo, kiu kapablas nur arogante komenti.	Puisque je suis libre de dire ce que je veux, je te dirai que tu es un tas de merde qui ne sait que faire des commentaires arrogants.	kakaĵo	0	0
Mi ne rediras ilin.	Je ne les redis pas.	rediras	0	0
Riĉulo havas kornojn, malriĉulo dornojn.	Le riche porte des cornes, le pauvre des épines.	riĉulo	0	0
Tiu metodo de vinfarado estas kutima en nia regiono.	Cette méthode de vinification est propre à notre région.	metodo	0	0
Mi opinias malsame ol vi.	J'ai une opinion différente de la tienne.	malsame	0	0
Li perdis la intereson pri siaj studoj.	Il a perdu tout intérêt pour ses études.	intereson	0	0
Ĉu vi intencas pasigi sola la reston de via vivo?	Voulez-vous passer seul le reste de votre vie ?	reston	0	0
La meblaro estas patrina havaĵo.	Les meubles appartiennent à ma mère.	havaĵo	0	0
Mi bruligas mian monon.	Je brûle mon argent.	bruligas	0	0
La sorto de miloj da kompatindaj senkulpaj jezidoj, mortigitaj aŭ sklavigitaj de la islamistoj, restos por ĉiam neforviŝebla makulo sur Islamo.	Le sort des milliers de pauvres Yazidis innocents, assassinés ou traités en esclaves par les islamistes, restera à jamais une tache indélébile sur l'Islam.	kompatindaj	0	0
Li ne atentis mian konsilon.	Il n'a pas fait attention à mon conseil.	atentis	0	0
La ĝardenisto diris, ke minerala sterko pli efikas.	Le jardinier a dit que les engrais minéraux sont plus efficaces.	sterko	0	0
Kia mojosa tago!	Quel jour si cool !	mojosa	0	0
Vi havas lavabon en la ĉambro kun kranoj de malvarma kaj varma akvo.	Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	kranoj	0	0
Tiu sanigilo havas amaran guston.	Ce médicament a un goût amer.	guston	0	0
Kiuj ekflamigas kandelojn en plena tagmezo por celebri vin, tiuj toleru tiujn, kiuj kontentigas sin per la lumo de via suno.	Que ceux qui allument des cierges en plein midi pour te célébrer supportent ceux qui se contentent de la lumière de ton soleil.	toleru	0	0
Atente sekvu la instrukciojn.	Suivez attentivement les instructions.	instrukciojn	0	0
Tom forigis la hokon el la fiŝa muzelo.	Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.	muzelo	0	0
Mi deziras peti grandan komplezon de vi.	J'ai une importante faveur à te demander.	komplezon	0	0
La piedpilka matĉo okazos eĉ kaze de pluvo.	Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.	kaze	0	0
En tiu lando, kie la aŭtoktonaj infanoj estas pafmortigitaj per realaj kugloj en manifestacioj, la okupaciaj soldatoj konsideras, ke ŝtonĵetado estas "terorista ago". Ni tamen diros, ke el la vidpunkto de la registaro rasisma kaj koloniisma, kiu regas tiujn trupojn, ĉiu preteksto estas pravigebla por mortigi la aŭtoktonojn.	Dans ce pays où des enfants autochtones se font tuer par balles réelles dans des manifestations, les soldats d'occupation considèrent que le jet de pierres est un "acte terroriste." Cependant, nous dirons que pour le gouvernement raciste et colonialiste qui contrôle ces troupes, tout prétexte est bon pour tuer les autochtones.	kugloj	0	0
Mi ricevis adiaŭan donacon de ĉiuj.	J'ai reçu un cadeau d'adieu de la part de tous.	adiaŭan	0	0
Ĝirafoj evitas tiun regionon.	Les girafes évitent cette région.	regionon	0	0
Mi estas firme konvinkita, ke la intertraktado trafos rezulton.	J'ai la ferme conviction que la négociation aboutira.	rezulton	0	0
"Jam de longa tempo mi ne vidis vin rideti. Vi ĉiam havis malgajan mienon lastatempe, tio zorgigis min." "Ha, ĉu? Mi bedaŭras, ke mi zorgigis vin."	« Ça faisait longtemps que je t’avais pas vu sourire. T’avais toujours l’air renfrogné, ces derniers temps, ça m’inquiétait. » « Ah bon ? Désolé de te causer du souci. »	mienon	0	0
Mallumiĝis. Bonvolu ŝalti la lumon por mi.	Ça s'est obscurci. Merci d'allumer la lumière pour moi.	ŝalti	0	0
Ni estas en konstruejo.	Nous sommes sur un chantier.	konstruejo	0	0
Ĉar vi volonte skribas leterojn, kial vi ne skribus al li kelkajn liniojn?	Puisque tu écris volontiers des lettres, pourquoi ne lui écrirais-tu pas quelques lignes ?	liniojn	0	0
Ŝi manĝas lunĉon proksime de la oficejo, kie ŝi laboras.	Elle déjeune près du bureau où elle travaille.	lunĉon	0	0
Nia konversacio ĉiam finiĝas en kverelo.	Notre conversation se termine toujours en querelle.	konversacio	0	0
Mi penos frue ellitiĝi ĉiumatene.	Je vais m'efforcer de me lever tôt chaque matin.	ellitiĝi	0	0
Tiuj tri geometriaj figuroj havas komunajn proprecojn, ĉu vi povus diveni, pri kiuj temas?	Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	figuroj	0	0
Kiu serĉas kandelon, ne rimarkas la sunon.	Celui qui cherche une chandelle ne remarque pas le soleil.	sunon	0	0
Ŝi piane akompanis min.	Elle m'accompagna au piano.	akompanis	0	0
Revon havas mi.	J'ai un rêve.	revon	0	0
Ŝi varmigas la akvon.	Elle fait réchauffer l’eau.	varmigas	0	0
Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	malriĉaj	0	0
Sed se mi estus en Brazilo, mi multe pli timus.	Mais si j'étais au Brésil, j'aurais bien plus peur.	timus	0	0
Li estas pigra kaj bona por nenio.	Il est paresseux et bon à rien.	pigra	0	0
Ŝi estas tiel maldika, ke ŝi plu havas nur haŭton kaj ostojn.	Elle est si maigre qu'elle n'a plus que la peau et les os.	haŭton	0	0
La raporto estis kunigita laŭ la datenbazo, kiun kolektis la kontrolcentro pri malsanoj.	Le rapport fut assemblé sur la base de données collectées par le Centre de Contrôle des Maladies.	malsanoj	0	0
La junaj generacioj ne plu havas sentemon al laboro bone farita.	Les jeunes générations n'ont plus le goût du travail bien fait.	generacioj	0	0
La kantado estas agrabla okupo.	Le chant est un agréable passe-temps.	okupo	0	0
Ekde mia plej frua infana tempo mi ĉiam ŝatis fari sporton.	Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé faire du sport.	infana	0	0
Tiuj kreskaĵoj estas tro malgrandaj, mi pensas, ke ili ne kreskos.	Ces plantes sont trop petites, je pense qu'elles n'arrivent pas à grandir.	kreskos	0	0
Japanio produktas multe da bonaj kameraoj.	Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.	kameraoj	0	0
Tomo faris liston de la aferoj, kiujn li volis plenumi antaŭ ol li mortos.	Tom a fait une liste de choses qu'il voulait faire avant de mourir.	liston	0	0
Ili fondis sian regnon en Peruo antaŭ ĉirkaŭ kvincent jaroj.	Ils fondèrent leur empire il y a à peu près cinq cents ans.	fondis	0	0
Ĉu vi sciis, ke la sonoriloj de Notre-Dame ĉiuj havas antaŭnomon?	Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	sonoriloj	0	0
Estas tri dolĉaj ĉokoladaj biskvitoj sur la flava telero.	Il y a trois biscuits sucrés au chocolat dans l’assiette jaune.	dolĉaj	0	0
La du terenoj estas disigitaj de muro.	Les deux terrains sont séparés par un mur.	terenoj	0	0
Tomo pensas, ke Manjo ne estas prava.	Tom croit que Mary a tort.	prava	0	0
Sur la kurejo ne estas aviadiloj.	Il n'y a pas d'avion sur la piste.	kurejo	0	0
Domaĝe, ke vi ne komencis pi frue.	C'est dommage que tu ne t'y sois pas pris plus tôt.	pi	0	0
Vi rilatis kun trompulaĉo.	Tu as eu affaire à un escroc.	rilatis	0	0
Neniu ridetis.	Personne n'a souri.	ridetis	0	0
La pako liveriĝis hieraŭ.	Le paquet a été livré hier.	pako	0	0
Lia humuro estas tre sprita, tipe franca.	Son humour est plein d'esprit et typiquement français.	sprita	0	0
Oleo ne miksiĝas kun akvo.	L'huile ne se mélange pas avec l'eau.	oleo	0	0
Lin oni promociis kolonelo.	Il a été promu colonel.	kolonelo	0	0
Mi volas fiki vin.	Je te veux.	fiki	0	0
S-ro Tamori estis naskita en la jaro 1945, do en la jaro, kiam finiĝis la dua mondmilito.	Monsieur Tamori est né en 1945, donc dans l'année de la fin de la deuxième guerre mondiale.	naskita	0	0
Ĉi-vespere mia seanco de naĝado estis malfacila.	Ma séance de piscine était difficile, ce soir.	seanco	0	0
„Boĉjo ja volis nur ludi, Tomo. Vi ne koleru kontraŭ li.“ – „Nur ludi! La besto preskaŭ deŝiris la orelon de mia eta Tifinjo!“	« Belle voulait juste jouer, Tom. Tu ne peux pas être en colère contre elle ! » « Juste jouer ? Elle a presque démoli l'oreille de mon petit Tiffy ! »	boĉjo	0	0
Mi devas kunigi miajn ideojn antaŭ ol ekpreni mian globkrajonon.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.	kunigi	0	0
Tiu ĉi letero ne enhavas subskribon.	Cette lettre ne porte aucune signature.	subskribon	0	0
Ĉu vi rekonis vian malnovan kamaradon de lernejo?	Avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ?	kamaradon	0	0
Ili havis malmulte da fuelo por hejtado kaj kuirado.	Elles n'avaient pas beaucoup de fioul pour le chauffage et la cuisson.	fuelo	0	0
Mi rekonis ŝin en la unua rigardo.	Je la reconnus au premier coup d'œil.	rigardo	0	0
Tiuj knaboj estas en la unua fluo de sia juneco.	Ces garçons sont dans leur prime jeunesse.	fluo	0	0
Pli junaj geinfanoj iras en infanĝardeno.	Les enfants les plus jeunes vont au jardin d'enfants.	geinfanoj	0	0
Unu el la plej gravaj diferencoj inter usonanoj kaj japanoj estas, ke japanoj emas preferi vivon sen danĝero, dum usonanoj esploras la vivon kaj defias ĝin.	Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	defias	0	0
La naturo estas timiga.	La nature est terrifiante.	timiga	0	0
Mi estas sendependa.	Je suis indépendante.	sendependa	0	0
Observoj kontraŭdirantaj la teoriojn estigas demandojn pli ofte pri la observaj metodoj ol pri la teorioj.	Les observations qui contredisent les théories remettent plus souvent en cause les méthodes d'observation que les théories.	metodoj	0	0
Tiu ĉi kuglego povas dronigi ian ajn ŝipon.	Ce boulet de canon peut faire couler n'importe quel navire.	kuglego	0	0
"Ne diru stultaĵon", diris la kamparano.	« Ne dis donc pas de bêtises ! » fit le paysan.	stultaĵon	0	0
Tomo kaŝiĝas.	Tom se cache.	kaŝiĝas	0	0
Unue li edziĝu, la amo venos poste de si mem.	Mariez-vous d'abord puis l'amour arrivera.	edziĝu	0	0
Mia ĉefmemorilo ne sufiĉe grandas.	Je n'ai pas assez de mémoire RAM.	grandas	0	0
Ili ne purigos la vazaron.	Ils ne feront pas la vaisselle.	purigos	0	0
Oni kredus tion oranĝo.	On dirait une orange.	kredus	0	0
Mi pretigas min.	Je me prépare.	pretigas	0	0
Mia patro vojaĝos Novjorkon.	Mon père va faire un voyage à New York.	vojaĝos	0	0
"Ĉu vi havas amikon nomatan Tom?" - "Li ne estas mia amiko."	« Est-ce que tu as un ami qui s'appelle Tom ? » « Ce n'est pas mon ami. »	nomatan	0	0
Kial vi min turmentas per tio?	Pourquoi me tourmentez-vous avec cela ?	turmentas	0	0
Mi palpserĉis por retrovi la torĉlampon.	Je tâtonnais pour retrouver la lampe de poche.	retrovi	0	0
Tom ne volas, ke vi eltrovu la veron.	Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.	eltrovu	0	0
Vi ne povas apliki tiun regulon en ĉiuj okazoj.	Vous ne pouvez pas appliquer cette règle dans tous les cas.	apliki	0	0
Lingvo tre grave rolas por forĝi kulturan identecon.	Le rôle de la langue est très importante pour se forger une identité culturelle.	rolas	0	0
Kiam la popolo estas pli klera ol la reganto, li pretas je revolucio.	Quand le peuple est plus éclairé que le trône, il est bien près d'une révolution.	klera	0	0
Ŝi rostis la meleagron.	Elle a rôti la dinde.	meleagron	0	0
Ŝi fariĝis kantistino.	Elle est devenue chanteuse.	kantistino	0	0
Deziru, ne deziru, ordon' estas iru!	Vos désirs sont des ordres !	deziru	0	0
Ŝin trafis paniko, kiam oni kisis ŝin.	Elle était prise de panique quand on l'embrassait.	paniko	0	0
Kredeble mi mistraktis mian stomakon hieraŭ vespere. Mi ja ne devintus manĝi la haringan marinaĵon.	Je crois que je me suis mis l'estomac en vrac hier soir. Je n'aurais vraiment pas dû manger la marinade de harengs.	kredeble	0	0
Estas urĝa situacio.	Il y a une situation d'urgence.	urĝa	0	0
Ne perdu vian tempon en rilato, el kiu rezultos nenio.	Ne perds pas ton temps dans une relation vouée à l'échec.	rezultos	0	0
Koncerne la parolan ligvon, oni ne havas ununuran lingvaĵon kaj oni ne povas ĝin korekti.	Avec la langue parlée, on n'a pas qu'une seule langue et on ne peut pas relire.	ununuran	0	0
Mi scias, kiom multe vi estis okupata.	Je sais combien tu as été occupé.	okupata	0	0
Ĉiuj havas la samajn rajtojn, sed ne ĉiu rajtas ĝui ilin.	Tout le monde a les mêmes droits, mais tout le monde n'a pas le droit d'en jouir.	ĝui	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	konsciencon	0	0
Je tiu ritmo, li freneziĝos!	À ce rythme là, il va péter un joint !	freneziĝos	0	0
La trajno kraĉis aeren nubojn de fumo nigra, kiam ĝi anhele distanciĝis.	Le train cracha en l'air des nuages de fumée noire tandis qu'il haletait en s'éloignant.	fumo	0	0
Tiu bela jako estis sendita al li de lia frato, kiu vivas en Svedio.	Cette jolie veste lui a été envoyée par son frère qui vit en Suède.	sendita	0	0
La ĉefaj stratoj estas larĝaj kaj belaj.	Les rues principales sont larges et belles.	larĝaj	0	0
Bonvolu glui tiun etikedon sur via pakaĵo.	Veuillez coller cette étiquette sur vos bagages.	pakaĵo	0	0
Ŝi kaptiĝis ĉe la freŝa faro.	Elle se fit prendre la main dans le sac.	faro	0	0
Kreskanta nombro da homoj sin submetas al la skalpelo de la plastikaj kirurgoj.	Un nombre croissant de gens se livre au scalpel des chirurgiens esthétiques.	kreskanta	0	0
Vi okupas la lastan vicon en matematiko.	Tu es la dernière en mathématiques.	matematiko	0	0
La kloakotubo eksplodis.	Le tuyau d'égout a explosé.	eksplodis	0	0
Kanado situas norde de Usono.	Le Canada est au nord des États-Unis.	norde	0	0
Mi ne komprenas, kial Tomo alkondukis vin ĉi tien.	Je ne comprends pas pourquoi Tom t'a amené ici.	alkondukis	0	0
La ĉasistoj spuris la cervon trans la monton.	Les chasseurs pistèrent le cerf jusque dans la montagne.	ĉasistoj	0	0
"Ĉu ĝi estas taksio sen licenco?" mi demandis al li.	« C'est un taxi sans licence ? » Lui demandais-je.	licenco	0	0
Ne nur la finnoj ne plu hontas rezigni sian lingvon, sed ilia nacia muziko estas nur malbona brita popmuziko.	Non seulement les Finlandais n'ont plus aucune honte à renoncer à leur langue mais leur musique nationale est juste de la mauvaise pop britannique.	finnoj	0	0
Mi intencas viziti la kinejon.	Je compte aller au cinéma.	kinejon	0	0
Kvankam li ne plu estas prezidento, li ĉiam disponas konsiderindan influon sur la elito de la politika mondo.	Bien qu'il ne soit plus président, il dispose toujours d'une influence considérable auprès de l'élite du monde politique.	elito	0	0
Dum semajno kiom da tempo vi pasigas kun viaj infanoj, farante amuzaĵojn.	Combien de temps par semaine passez-vous à faire des choses amusantes avec vos enfants ?	farante	0	0
Formoj de la verbo: la tempo estanta akceptas la finiĝon “-as”; la tempo estinta “-is”; la tempo estonta “-os”; la modo kondiĉa “-us”; la modo ordona “-u”; la modo sendifina “-i”.	Formes verbales : le temps présent prend la terminaison « -as » ; le passé « -is » ; le futur « -os » ; le conditionnel « -us » ; l'impératif « -u » ; l'infinitif « -i ».	formoj	0	0
Foje mi formas pli longajn frazojn, ĉar ili peras pli da informoj aŭ kunteksto kaj ebligas dedukti vortosignifojn.	Il m’arrive de faire de longues phrases, car elles apportent plus d’informations, voire de contexte et permettent d’en déduire le sens des mots.	peras	0	0
Ripetado nepre necesas por lerni fremdan lingvon.	La répétition est indispensable pour apprendre une langue étrangère.	fremdan	0	0
Manjo proksimiĝis al la puto.	Marie s'approchait du puits.	puto	0	0
Mia domo tute forbrulis.	Ma maison a complètement brûlé.	forbrulis	0	0
Ĉu vi devas pli ofte ol antaŭe urini, nur produktante malmulte da urino?	Devez-vous uriner plus souvent qu'auparavant, avec des émissions d'urine restreintes ?	urino	0	0
Trairi tiun ĉi dezerton estas danĝere.	Traverser ce désert est dangereux.	dezerton	0	0
Mi trovis la ŝlosilojn sub la mato.	J'ai trouvé les clés sous le paillasson.	mato	0	0
Kiom da biskvitoj vi havas?	Combien as-tu de biscuits ?	biskvitoj	0	0
Ŝi neniam aŭskultas la instruiston.	Elle n'écoute jamais le prof.	instruiston	0	0
Mi scivolas, kiel li organiziĝas por tiom bone okupi sian tempon.	Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.	okupi	0	0
Iun tagon mi renkontis strangan beston, kiu havas sur siaj piedoj po ses fingroj, sume dudek kvar!	Un jour j'ai vu une bête étrange qui avait six doigts à chacune de ses pattes, soit en tout 24 doigts ?	sume	0	0
Tomo mortigis la raton per bastono.	Tom a tué le rat avec un bâton.	raton	0	0
Anita lavas la kuvon.	Anita lave la cuve.	kuvon	0	0
Kaj kiam vi alparolas min, deprenu vian ĉapelon.	Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	deprenu	0	0
Nun kvietiĝu.	Maintenant, calme-toi.	kvietiĝu	0	0
Ŝi estas ĉefredaktoro de granda regiona ĵurnalo.	Elle est rédactrice en chef d'un grand quotidien régional.	ĵurnalo	0	0
Li ne ripetos tion.	Il ne va pas te le répéter.	ripetos	0	0
Ne malĝoju pro io neriparebla.	Ne vous affligez pas de quelque chose d’irréparable.	malĝoju	0	0
Mi foriros al Bruselo post unu horo.	Je pars pour Bruxelles dans une heure.	bruselo	0	0
Mi estas via plej fervora admiranto.	Je suis ton plus grand fan.	admiranto	0	0
La palestinanoj rajtas ekzisti sur sia propra teritorio.	Les Palestiniens ont le droit d'exister sur leur propre terre.	ekzisti	0	0
Hejma instruado ankoraŭ estas kontraŭleĝa en Germanujo.	L'enseignement à domicile est toujours illégal en Allemagne.	hejma	0	0
Lia opinio estas senvalora.	Son opinion ne vaut rien.	senvalora	0	0
Bonvolu prefere uzi la ŝovkalibrilon ol vian regulon: ĝi tamen estas pli preciza!	Tu seras gentil d’utiliser le pied à coulisse plutôt que ta règle : c’est quand même plus précis !	preciza	0	0
En la leĝo, homo estas kulpa kiam li malobservas la rajtojn de aliaj. En la etiko, eĉ kiam homo pensas pri tiaĵo, li estas konsiderata kiel kulpulo.	D'après la loi, quelqu'un est coupable, quand il ne respecte pas les droits d'autrui. Selon l'éthique, même si quelqu'un pense une telle chose, il est regardé comme coupable.	rajtojn	0	0
Mi kaj 8 ekskolegoj iris al Sorĉita Roko hodiaŭ!	Huit ex-collègues et moi-même sommes allés au Rocher Envoûté aujourd'hui.	sorĉita	0	0
Se ni rapidos, estos bone.	Si nous nous dépêchons, ce sera bon.	rapidos	0	0
Bonvole malligu ĉi tiun frazon de la angla lingvo.	Veuillez délier cette phrase de sa version anglaise.	malligu	0	0
Ni procedu laŭ la punktoj de la tagordo.	Procédons avec les points de l'ordre du jour.	punktoj	0	0
Hieraŭ matene mi vidis multajn birdojn.	Hier matin, j'ai vu beaucoup d'oiseaux.	birdojn	0	0
Tero konsistas el kontinentoj kaj maroj.	La Terre se compose de mer et de terre.	maroj	0	0
Ĉu vi iros al la aranĝo anstataŭ mi?	Iras-tu à l'événement à ma place ?	aranĝo	0	0
Post ioma feriado mi projektas foriri por nova turneo de koncertoj.	Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.	ioma	0	0
Per linioj ligu tiujn pensojn, kiuj havas ian rilaton!	Relie par des lignes les idées qui ont une relation quelconque.	ligu	0	0
En tiu ĉi vintro la frosto indulgas nin.	Cet hiver, le gel exerce son indulgence à notre égard.	frosto	0	0
Li sidis sur la bordo de la rivereto.	Il s'est assis sur la rive du ruisseau.	rivereto	0	0
Jen plia titolo kun neeltenebla sensignifeco!	Encore un titre d'une insoutenable vacuité !	titolo	0	0
Ĉu vi povus veki min morgaŭ je la sepa horo?	Pourrais-tu me réveiller à sept heures demain ?	veki	0	0
Ĉu ĉio estas pagita?	Tout est-il payé ?	pagita	0	0
Sonoru trumpetoj!	Sonnez trompette !	trumpetoj	0	0
Mayotte iĝis francuja departemento.	Mayotte est devenue un département français.	departemento	0	0
Paŝu iomete kaj poste diru al mi, ĉu doloras vin la marŝado.	Fais quelques pas et ensuite dis-moi si ça te fait mal quand tu marches.	paŝu	0	0
Revenigu al ni niajn knabinojn!	Ramenez-nous nos filles !	revenigu	0	0
Anticipi la futuron ne ĉiam estas prudente.	Anticiper le futur n'est pas toujours prudent.	futuron	0	0
Transe de sana disciplino domaĝu vin.	Au-delà d'une saine discipline, ménagez-vous.	transe	0	0
Estas proksimume unu metro inter ambaŭ domoj.	Il y a environ un mètre entre les deux maisons.	metro	0	0
Ni ne povas maldungi ŝin! Tio estus manko de homamo kaj de kristana helpemo; kaj mi ne volas, ke estu dirite, ke kompatinda kreitaĵo estis forpelita de nia domo, pro la fakto ke ŝi estis senmona, senvesta kaj ĉiamaniere malfeliĉa.	Nous ne pouvons pas la renvoyer ! ce serait manquer à l'humanité et à la charité chrétienne; et je ne veux pas qu'il soit dit qu'une pauvre créature a été chassée de notre maison parce qu'elle n'avait ni argent, ni vêtements, et qu'elle était malheureuse de toutes manières.	maldungi	0	0
La moderna greka estas bela, muzika poezio.	Le grec moderne est une belle poésie musicale.	muzika	0	0
La akirado de nova televidilo ne igos vin feliĉa.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.	televidilo	0	0
La batalisto konscias kaj pri sia forto kaj pri sia malforto.	Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses.	batalisto	0	0
Fajro ekestis hieraŭ vespere en la supervendejo.	Un feu s'est déclaré hier soir dans le supermarché.	ekestis	0	0
Mi ne scias, kiomfoje Tomaso faris tion.	Je ne sais pas combien de fois Tom fit cela.	kiomfoje	0	0
La subtitoloj estas malĝustaj.	Les sous-titres sont erronés.	subtitoloj	0	0
Fajreroj ŝprucis el ŝia arda rigardo.	Des étincelles jaillissaient de son regard ardent.	arda	0	0
Se vi senfine parolos, de ĝi la poto ne bolos.	Les palabres incessantes ne feront pas bouillir la marmite.	senfine	0	0
Vidu, en tiu mondo estas nur perfiduloj kaj hipokrituloj.	Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	perfiduloj	0	0
Tiu aktorino ĉiam same belas.	Cette actrice est toujours aussi belle.	aktorino	0	0
Mi estas Anton.	Je suis Anton.	anton	0	0
La informo pri lia forpaso disvastiĝis.	La nouvelle de sa mort se propagea.	informo	0	0
Jen la tempo por paŭzo.	C'est l'heure de la pause.	paŭzo	0	0
Ni notu en la protokolo, kion proponis Olaf.	Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	protokolo	0	0
Post terura helikopterakcidento en belga tombejo la savistoj liberigis jam pli ol 500 korpojn.	Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge, les sauveteurs ont déjà dégagé plus de 500 corps.	korpojn	0	0
Lutecio estas rara tera metalo kun la elementa simbolo Lu kaj la atomnumero 71.	Le lutétium est un métal des terres rares dont le symbole est Lu et le numéro atomique 71.	lutecio	0	0
Kiel Alan Turing antaŭdiris meze de la dudeka jarcento, maŝinoj jam konkuras kun homoj en multaj areoj de inteligenteco.	Comme Alan Turing l'avait prédit au milieu du XXe siècle, les machines rivalisent déjà avec les hommes dans de nombreux domaines de l'intelligence.	alan	0	0
Mi faligis bombon sur Moskvon.	J'ai lâché une bombe sur Moscou.	moskvon	0	0
La violaj vitoj grimpas sur la altan antikvan muron kun ekzotaj enigmaj logogramoj.	Les vignes violettes escaladent le haut mur antique aux logogrammes exotiques et énigmatiques.	antikvan	0	0
La magazeno estis fermita, kiam mi iris tien.	Le magasin était fermé quand j'y suis allé.	magazeno	0	0
La gaŭloj surhavis larĝajn pantalonojn.	Les Gaulois portaient des braies.	gaŭloj	0	0
Francoj trinkas vinon.	Les français boivent du vin.	francoj	0	0
Prenu la necesan tempon.	Prends ton temps.	necesan	0	0
Ho, kio novas?	Hé ! Quoi de neuf ?	novas	0	0
La seminoloj reiris al siaj tribaj teritorioj.	Les Séminoles regagnèrent leurs terres tribales.	reiris	0	0
"Mia biologia patro signifas nenion por mi!", li diris.	« Mon père biologique ne signifie rien pour moi ! », dit-il.	biologia	0	0
Serĉu en la flavaj paĝoj!	Cherche dans les pages jaunes !	paĝoj	0	0
Mi tranoktos ĉe mia onklino.	Je dormirai chez ma tante.	tranoktos	0	0
La plaĝoj en Havajo estas famaj pro siaj grandegaj ondoj.	Les plages de Hawaï sont réputées pour leurs très grandes vagues.	grandegaj	0	0
Mi bezonas aĉeti fromaĝon.	J'ai besoin d'acheter du fromage.	fromaĝon	0	0
Mia patrino estas pretiganta la vespermanĝon.	Ma mère est en train de préparer le souper.	vespermanĝon	0	0
La instruado de homsciencoj lasas multajn dezirojn neplenumitaj.	L'enseignement des sciences humaines laisse fortement à désirer au Chili.	instruado	0	0
La historio de nia ŝtato evoluas laŭ spiralo.	L’histoire de notre État évolue en spirale.	spiralo	0	0
Ĉiufoje kiam li parolas pri sia hobio, li montras seriozan mienon.	À chaque fois qu'il vient à parler de son hobby, il prend un air sérieux.	seriozan	0	0
Ekde kiam la rezulto estis publikigita, mi al vi ĝin donis.	Dès que le résultat a été rendu public, je te l'ai donné.	publikigita	0	0
Ĉu ĉina manĝaĵo ne plaĉas al vi?	La cuisine chinoise ne te plait-elle pas ?	ĉina	0	0
Ŝi helpis la maljunulon transiri la straton.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.	transiri	0	0
Mi solecas.	Je suis solitaire.	solecas	0	0
"Kiom kostas tiu rostaĵo?" - "Ĝi kostos al vi dek-du eŭrojn, mia etulino!"	« Combien fait ce rôti? » - « Ça vous fera douze euros, ma petite dame! »	etulino	0	0
Ne murdu.	Tu ne tueras point.	murdu	0	0
Rekomencu la fleksadon.	Recommencez la flexion.	rekomencu	0	0
Paŭlo venis ĉi tien por mortigi la monstron.	Paul est venu ici pour tuer le monstre.	monstron	0	0
Mi opinias, ke tio estas tute absurda.	Je pense que c'est totalement absurde.	absurda	0	0
Ne troigu.	N'en fais pas trop.	troigu	0	0
La senco de la vivo ĉiam eskapis al mi, kaj mi kredas, ke ĝi plu eskapos. Mi tamen ŝatas ĝin.	Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.	eskapos	0	0
Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	On voit souvent, sur les bâtiments baroques, des cartouches décoratifs contenant des textes ou des images symboliques.	kartoĉoj	0	0
Ni havas favoran opinion pri via inventaĵo.	Nous avons une bonne opinion de votre invention.	inventaĵo	0	0
Ŝi feriis du semajnojn kaj vizitis Ĉinion.	Elle prit deux semaines de congés et visita la Chine.	semajnojn	0	0
Mi respektas vian talenton.	Je respecte ton talent.	respektas	0	0
Ekflugo pli facilas ol surteriĝo.	Le décollage est plus facile que l'atterrissage.	ekflugo	0	0
Kiel mildigaj cirkonstancoj, tio povus esti vi.	Comme circonstances atténuantes, cela aurait pu être vous.	cirkonstancoj	0	0
Mi fotis ŝin.	Je l'ai prise en photo.	fotis	0	0
Li provis fanfaroni, dum li neniel rolis en tio.	Il essayait de se faire mousser alors qu'en fait il n'y est pour rien.	rolis	0	0
Rezigno signifus perdi ĉiujn ĝisnunajn atingaĵojn.	Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.	signifus	0	0
La knabino kun mirego rigardis la patron, kiu kuŝis sur la sofo en la vivoĉambro.	La fillette regardait avec grand étonnement son père allongé sur le canapé de la salle de séjour.	mirego	0	0
La folioj estas falintaj.	Les feuilles sont tombées.	falintaj	0	0
Tio igas min ĝoja.	Ça me rend heureux.	ĝoja	0	0
La bovlo el vitro dispecetiĝis.	Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.	bovlo	0	0
Iuj ne sciigas la erarojn de aliulo timante alproprigi ilin.	Certains ne signalent pas les fautes des autres, de peur de se les aliéner.	sciigas	0	0
Ŝia talento aperis frumature.	Son talent a éclos précocement.	talento	0	0
Li faras piediradon ĉiumatene.	Il effectue une promenade à pied tous les matins.	ĉiumatene	0	0
Aliula sperto malmulte profitigas, ĉiu pagu la tributon de sia propra malsperto.	L'expérience d'autrui est peu profitable, et il faut que chacun paie le tribut de sa propre inexpérience.	tributon	0	0
Ĉi-tagmeze mi estos ĉe Hermann.	Je suis chez Hermann cette après-midi.	hermann	0	0
Ili estis triopo, kaj ĉiuj estis armitaj.	Elles étaient au nombre de trois et toutes étaient armées.	triopo	0	0
Li havas kiel taskon la distradon de la fremdaj gastoj.	Il est chargé de divertir les invités étrangers.	fremdaj	0	0
Ne indus, ke vi faru ion malsaĝan.	Il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.	indus	0	0
Mi prepariĝis al la ludo per intensa trejnado.	Je me suis préparé pour le jeu en m'entraînant intensivement.	trejnado	0	0
Ĝi estis pure familia afero por Sam Jones.	C'était strictement une affaire de famille pour Sam Jones.	pure	0	0
Tio estas juda kulto.	C'est un culte judaïque.	juda	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La mémoire est une sorte d'immense bibliothèque dans laquelle nous entassons toutes les connaissances qui peuvent nous servir dans notre existence ou satisfaire nos besoins.	utili	0	0
Se vi legos trifoje tiun frazon, fantomo venos por viziti vin dum via dormo.	Si vous lisez cette phrase trois fois, un fantôme viendra vous rendre visite durant votre sommeil.	trifoje	0	0
Mi aspektas malbelega.	Je parais affreux.	malbelega	0	0
Manke de aliaj armiloj li prenis feran stangon.	À défaut d'autres armes, il prit une barre de fer.	feran	0	0
Samio vizitis Lanjon en ŝia dancejo.	Sami a rendu visite à Leïla dans sa salle de danse.	dancejo	0	0
Se ni faros tion, ni faru ĝin zorgeme.	Si nous allons faire cela, faisons-le correctement.	zorgeme	0	0
Kial lupoj hurlas?	Pourquoi les loups hurlent-ils ?	hurlas	0	0
Ili provas forpeli la japanajn produktojn el la merkato.	Ils essaient de chasser les produits japonais hors du marché.	forpeli	0	0
Ĉu vi scias, kio estas korpaj vundoj gravaj? Kiun gradon la vundoj devas atingi por esti konsiderataj gravaj?	Vous savez ce que sont des blessures corporelles sévères ? À quel point les blessures doivent-elles en être pour être comptées comme sévères ?	vundoj	0	0
Atestantoj raportis, ke ili vidis Danon preskaŭ ĉie en la urbo.	Des témoins ont rapporté avoir vu Dan presque partout dans la ville.	raportis	0	0
Trinkejo estas la Eldorado de la pigruloj.	Le café est l'Eldorado des oisifs.	eldorado	0	0
Mi dolorigis min kurante.	Je me suis fait mal en courant.	dolorigis	0	0
Anstataŭ plendi, ke ni ne havas ĉion deziratan, prefere ni ĝoju, ke ni ne ricevas ĉion merititan.	Au lieu de nous plaindre que nous n'avons pas tout ce que nous voulons, nous ferions mieux d'être reconnaissants de ne pas recevoir tout ce que nous méritons.	ĝoju	0	0
Tomo enpafis golon!	Tom a marqué un but !	golon	0	0
La maristoj ribelis kaj elŝipigis la kapitanon sur foran insulon.	Les matelots se mutinèrent et débarquèrent le capitaine sur une île reculée.	kapitanon	0	0
Bonvolu diri al mi, kiun buson uzi por iri al la urbo.	Dis-moi quel bus prendre pour me rendre en ville, s'il te plait.	buson	0	0
Li leviĝis en la rangon de kolonelo antaŭ du jaroj.	Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans.	leviĝis	0	0
Lin malkvietigas la eblo malfrui.	Il est préoccupé par la possibilité d'être en retard.	eblo	0	0
Estas tro malfrue por voĉdoni nun. La balotejoj estas fermitaj.	Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de scrutin sont fermés.	fermitaj	0	0
La sovetia armeo ekretiriĝis el Afganujo.	Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.	sovetia	0	0
La preludo al Posttagmezo de Faŭno, de Debussy, kaj la poemo sur kiu ĝi baziĝas, estigas la same revigan, eteran, sed ne malpli pasian senton.	Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.	faŭno	0	0
Ununura mano ne povas aplaŭdi.	Une main toute seule ne peut pas applaudir.	ununura	0	0
Kokido estas la ido de koko kaj kokino.	Un poussin est le petit du coq et de la poule.	kokido	0	0
Forfikiĝu!	Va te faire foutre !	forfikiĝu	0	0
Mi ne plu volas vivi en Aŭstralio; mi transloĝiĝos al Nov-Zelando.	Je ne veux plus vivre en Australie ; je vais déménager en Nouvelle-Zélande.	transloĝiĝos	0	0
Fajro-ŝirmo garantias vian sekurecon en la Interreto.	Un pare-feu garantit votre sécurité sur Internet.	garantias	0	0
Ŝi iris butikumi lasante sian junan infanon tute sola.	Elle partit faire du shopping, laissant son jeune enfant tout seul.	lasante	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Les Américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial. Car eux ont compris qu'à côté de l'armée, de la diplomatie et du commerce il existe aussi une guerre culturelle. Un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les États-Unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles - et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains. Songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important, bien avant les armes, l'aéronautique ou l'informatique ! D'où leur volonté d'imposer l'anglais comme langue mondiale. Même si l'on note depuis deux décennies un certain recul de leur influence.	usonan	0	0
Oni neniam tiom mensogas, kiom antaŭ la balotoj, dum la milito kaj post la ĉasado.	On ne ment jamais tant qu'avant les élections, pendant la guerre et après la chasse.	ĉasado	0	0
Tomo ne bezonas kuraciston. Li bezonas pastron.	Tom n'a pas besoin d'un médecin. Il a besoin d'un prêtre.	pastron	0	0
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	Le vase qu'il a cassé appartient à ma tante.	vazo	0	0
Kia tragedio!	Quelle tragédie !	tragedio	0	0
La situacio maltrankviligas min.	La situation m’inquiète.	maltrankviligas	0	0
Metu la paton sur la fornon.	Pose le pot sur le poêle.	fornon	0	0
Disetendu viajn flugilojn kaj forflugu.	Déploie tes ailes et envole-toi au loin.	forflugu	0	0
La familianoj laŭvice flegis la pacienton.	Les membres de la famille prenaient soin du patient à tour de rôle.	familianoj	0	0
Via nazo gutas.	Ton nez coule !	gutas	0	0
Ĝi estis bela tago ĉiele sennuba.	C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.	ĉiele	0	0
Ĉiuj tiris siajn proprajn konkludojn.	Chacun a tiré ses propres conclusions.	tiris	0	0
Bonvolu retroiri je kelkaj paŝoj.	Voulez-vous reculer de quelques pas, je vous prie.	paŝoj	0	0
La prezidanto lernu parkere la paroladon.	Le président doit apprendre le discours par cœur.	parkere	0	0
Lasu en paco tiun respektindan posteulon de la dio Toro.	Laissez en paix ce respectable descendant du dieu Thor.	toro	0	0
Se iu politika partio provus nuligi socian sekurecon, asekuron pri senlaboreco, kaj forigi leĝojn pri laboro kaj terkultivajn programojn, vi plu neniam ree aŭdus pri tiu partio en nia politika historio. Kompreneble ekzistas grupeto de alipensantoj, kiuj kredas povi fari tion. Inter ili estas H.L. Hunt (vi eble konas lian fonon), kelkaj aliaj teksasaj naftomilionuloj, kaj ia politikulo aŭ negoculo el alia sektoro. Ilia nombro estas nekonsiderinda, kaj ili stultas.	Si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale, l'assurance chômage, et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles, vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique. Il y a un minuscule groupe dissident, bien sûr, qui croit qu'on peut faire ces choses. Parmi eux se trouvent H. L. Hunt (vous connaissez peut-être son curriculum), quelques autres millionnaires texans du pétrole, et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur. Leur nombre est négligeable et ils sont stupides.	sektoro	0	0
Tio estas tre nekutima.	C'est très inhabituel.	nekutima	0	0
Komprenigu al via amiko, ke li obeu la regulojn.	Tu fais comprendre à ton ami qu'il doit respecter les règles.	regulojn	0	0
Juzo estas citrusa frukto.	Un yuzu est un agrume.	frukto	0	0
Ĉu vi kredas je fantomoj?	Croyez-vous aux fantômes ?	fantomoj	0	0
Montriĝis, ke la viro estas privata detektivo.	L'homme s'avéra être un détective privé.	detektivo	0	0
Kaj kiel ĉiam ni maltrafos la trajnon.	Et comme toujours, nous manquerons le train.	trajnon	0	0
Li konservis ĉe si la telekomandilon dum la tuta nokto.	Il a accaparé la télécommande toute la nuit.	konservis	0	0
La dioj provizu vin per edzo, hejmo kaj paca graco, ĉar estas nenio pli elstara kaj pli bona ol tio.	Puissent les dieux te donner un mari, un foyer et la grâce de la paix, car il n'y a rien de plus grand et de meilleur que cela.	graco	0	0
Mi maltrankvilas pri li.	Je suis inquiet pour lui.	maltrankvilas	0	0
Mi estas estaĵo de lumo en korpo de simio.	Je suis un être de lumière dans un corps de singe.	simio	0	0
Ĉu la tasko troas por vi?	La tâche te dépasse-t-elle ?	troas	0	0
Kaptinte la telefonan aŭskultilon li aŭdis inan voĉon.	Après avoir décroché l'écouteur, il entendit une voix de femme.	aŭskultilon	0	0
Ne scias mi, ĉu tio estas cimo aŭ ne, sed tiu programaro ne bone funkcias.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.	cimo	0	0
La fideluloj katolikaj iras al la preĝejo kun buksa bukedo por festi la Palmodimanĉon.	Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.	bukedo	0	0
Se mi montrus al vi mian tiaman domon kaj kvartalon, ĉu vi komprenus el kie mi venas?	Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?	komprenus	0	0
Tempo forkuras.	Le temps fuit.	forkuras	0	0
Miaj gepatroj senĉese disputas pri stultaĵoj. Estas tiom tede!	Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !	stultaĵoj	0	0
La loĝantoj de la kvartalo sciigis, ke ebriulo bruis en la parko. Kiam la policistoj alvenis surloke, Kusanagi estis sola, ebriega kaj tute nuda.	Les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc. Quand les policiers sont arrivés sur les lieux, Kusanagi était seul, saoul mort et complètement nu.	sciigis	0	0
Estas du manieroj konkeri kaj submeti nacion. Unu uzas la perforton, la alia la ŝuldigon.	Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	submeti	0	0
Ambaŭ flankoj emfazis la bezonon de antaŭgardado kontraŭ plia diskresko de la krizo en Ukrainio.	Les deux parties ont souligné la nécessité de prévenir la propagation de la crise en Ukraine.	flankoj	0	0
Ĉu mi povas kalkuli je via lojaleco?	Puis-je compter sur ta loyauté ?	lojaleco	0	0
Tomo fermis la pordon kaj supreniris al la unua etaĝo.	Tom a fermé la porte et il est monté au premier étage.	supreniris	0	0
Ne rompu la spegulojn.	Il ne faut pas briser les miroirs.	rompu	0	0
Manjo elmetis sian pianon por vendo.	Marie a mis son piano en vente.	vendo	0	0
Estas multaj manieroj traduki tekstojn.	Il y a de nombreuses façons de traduire des textes.	manieroj	0	0
Neniu estas deklarebla kulpa kaj ne estas punebla pro tia ago, kiu dum la krimfaro ne estis krimago laŭ la hungara juro, aŭ - en rondo difinita fare de internacia traktato, respektive jura akto de la Eŭropa Unio - laŭ juro de alia ŝtato.	Personne ne peut être déclaré coupable ni ne peut être puni pour une action qui ne constituait pas, au moment de sa perpétration, un crime au regard de la loi hongroise ,ou - dans le cadre défini par un traité international, respectivement un acte juridique de l'Union Européenne - au regard de la loi d'un autre état.	akto	0	0
Laŭ mi la angloj verŝajne pli kutimas je la homoj lernantaj fremdan lingvon, ol la homoj alilandaj.	Je pense que les Anglais doivent être plus habitués aux apprenants de langue étrangère que les gens des autres pays.	angloj	0	0
Oni difinas la individuon per liaj diferencoj.	On définit l'individu avec ses différences.	difinas	0	0
Tio estus impona.	Ce serait génial.	impona	0	0
Ŝi ŝatas ĉiajn sportojn.	Elle aime toutes sortes de sports.	ĉiajn	0	0
La kromtemoj de tiuj dokumentoj estas "la principoj de la francuja konstitucio" kaj "la ŝanĝiĝintaj rilatoj inter la ŝtataj povoj".	Les thèmes transversaux de ces documents sont « les principes de la Constitution française » et « les changements des rapports entre les pouvoirs de l’État ».	ŝtataj	0	0
En ĝardenoj kaj parkoj folioj falas de la arboj.	Dans les jardins et les parcs, les feuilles tombent des arbres.	ĝardenoj	0	0
Li ne konsciis pri la danĝero.	Il était inconscient du danger.	konsciis	0	0
Tia specialigita scio malmulte rilatas al la ĉiutaga vivo.	Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	ĉiutaga	0	0
Bona advokato klopodus preskaŭ ĉion por defendi sian klienton.	Un bon avocat tenterait presque tout pour défendre son client.	klienton	0	0
Mia aer-kusena veturilo estas plena de angiloj.	Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.	veturilo	0	0
Mi petis vin diri al ŝi, ke ŝi retelefonu min.	Je te prie de lui dire qu'elle doit me rappeler.	retelefonu	0	0
Tom ne povas ligi siajn ŝulaĉojn.	Tom n'arrive pas à nouer ses lacets.	ligi	0	0
Kvankam forkoj troviĝis jam sur la tablo de riĉuloj, multaj membroj de reĝaj familioj, kiaj Elizabeth la 1a de Anglujo kaj Louis la 14a de Francujo, manĝis per siaj fingroj.	Bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties, plusieurs membres de la royauté, comme Élizabeth Première d'Angleterre ou Louis XIV de France, mangeaient avec leurs doigts.	reĝaj	0	0
Saluton al ĉiuj, krom la germanaj tradukistoj, kiuj evidente ne maldormas je ĉi tiu horo.	Bonjour à tout le monde... sauf aux traducteurs allemands, qui ne sont évidemment pas levés à cette heure...	germanaj	0	0
La fianĉino rimarkis matene de sia geedziĝa tago, ke ŝia fianĉina vestaĵo ne plu konformas.	La future mariée réalisa, le matin de son mariage, que sa robe de mariée ne lui allait plus.	vestaĵo	0	0
Mi estus deprimita, se ili petus al mi forlasi la teamon.	Je serais déprimée s'ils me demandaient de quitter l'équipe.	teamon	0	0
Por ĉiu studento pri biologio, anatomio, antropologio, etnologio aŭ psikologio tiuj faktoj estas kutimaj.	Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.	biologio	0	0
Malplaĉas al mi vidi vin tiom malfeliĉaj.	Je déteste vous voir si malheureuses.	malplaĉas	0	0
En nia lando abundas finfaritaj produktoj.	Notre pays abonde en produits finis.	abundas	0	0
Mi ŝategus liberiĝi el tiu malnova aŭtaĉo.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.	liberiĝi	0	0
Mi ploris, kiam li malliberigis ŝin.	Je pleurais quand il l’a relâchée.	malliberigis	0	0
La kruta vojo kondukis rekte al la monteto, kien ili kutimis iri.	Le chemin escarpé menait tout droit à la colline où ils avaient l'habitude de se rendre.	kondukis	0	0
Militista disciplino estas laŭvorte rigida.	La discipline militaire est littéralement rigide.	disciplino	0	0
Ŝi ruinigos sian vivon, se ŝi edziniĝos kun tiu sentaŭgulo. Iu devus encerbigi al ŝi ian prudenton.	Elle va ruiner sa vie si elle épouse ce bon-à-rien. Quelqu'un devrait lui inculquer quelque bon sens.	ruinigos	0	0
La vojo, kiu transpasas la monton, estas malvasta kaj krome tre kruta.	Le chemin, qui traverse la montagne, est étroit et abrupt.	kruta	0	0
Li antaŭvidis, ke li malsukcesos en la ekzameno.	Il s'attendait à échouer à l'examen.	antaŭvidis	0	0
Mi volas, ke post mia forpaso, vi disponu mian grundon.	Je veux qu'après que je sois mort, tu aies ma terre.	grundon	0	0
Kelkajn librojn mi mendis el Anglujo.	J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.	anglujo	0	0
Dan malkovris spurojn de karibuo en la neĝo.	Dan a trouvé des traces de caribou dans la neige.	spurojn	0	0
Kompania ciklo estas sekvo de prosperaj kaj malprosperaj periodoj.	Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.	ciklo	0	0
Bonvole estingu viajn cigaredojn, antaŭ ol eniri la muzeon.	Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.	estingu	0	0
Ĉu vi skribas ĝin per "j"?	Vous l'écrivez avec un « j » ?	j	0	0
Vetejo lasas uzantojn priveti, kiuj bestospecioj malaperos pro la petrolelfluo en Meksika Golfo.	Un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le Golfe du Mexique.	meksika	0	0
Mi dezirus havi plenan liberecon de agado.	J'aimerais disposer d'une pleine liberté d'action.	liberecon	0	0
Ili parolas nur la finnan al siaj infanoj.	Elles parlent seulement le finnois à leurs enfants.	finnan	0	0
Ĝenerale rozoj tre rapide velkas, sed tiu ĉi specio estas ege rezista.	En général les roses se fanent très vite, mais cette espèce-là est très robuste.	velkas	0	0
Ĉiu lando havas sian nacian flagon.	Chaque pays a son drapeau national.	flagon	0	0
Mia koramikino kaj mi disiĝis.	J'ai rompu avec ma nana.	disiĝis	0	0
Neniu arestos min.	Personne ne m'arrêtera.	arestos	0	0
Al kio vi aludas?	À quoi faites-vous allusion ?	aludas	0	0
Tom rigardis ilin urĝi sin tra la pordoj kun miskonsidero.	Tom les regarda se dépêcher à travers les portes avec une expression de dégoût.	pordoj	0	0
Tomo ŝatas ĉevalojn.	Tom aime les chevaux.	ĉevalojn	0	0
Tomo premis al mi la manon.	Tom me serra la main.	premis	0	0
Oni faras vinon el vinberoj.	Le vin est produit à partir de raisins.	vinberoj	0	0
Desegnu al mi grandan cirklon.	Dessine-moi un grand cercle.	desegnu	0	0
Li estas mediumo.	Il est médium.	mediumo	0	0
Tiu estas la plej malbela bebo, kiun mi iam estis vidinta.	C'est le bébé le plus laid que j'ai jamais vu.	vidinta	0	0
Ili povas fari siajn subĉielajn agadojn en la parko, en la ombro de la grandaj arboj.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	agadojn	0	0
Grimpu la maston!	Grimpez au mât !	grimpu	0	0
Lena legas junularan revuon.	Léna lit un magazine pour la jeunesse.	lena	0	0
Li estas konscia pri siaj propraj interesoj.	Il est conscient de ses propres intérêts.	interesoj	0	0
Li ne deziras, ke vi parolu al li pri via seksa vivo.	Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.	seksa	0	0
Ne konfuzu kometon kun asteroido.	Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.	asteroido	0	0
En la angla, la verbo antaŭvenas la objekton.	En anglais, le verbe précède l'objet.	objekton	0	0
Niĝerio estas proksimume je la areo de Federacia Respubliko Germanio sen Ŝlesvigo-Holstinio pli malgranda ol Niĝero.	Le Nigéria est plus petit que le Niger d'environ la superficie de la République fédérale d'Allemagne sans le Schleswig-Holstein.	federacia	0	0
Kie estas la plej proksima stacio de subtera fervojo, mi petas?	Où se trouve la station de métro la plus proche, je vous prie ?	subtera	0	0
Estu aŭ venkinto, aŭ falinta.	Sois vainqueur ou déchu.	venkinto	0	0
Usono estas antaŭtempa surkampe de spacoteknologio.	L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.	antaŭtempa	0	0
Agnoski vian eraron estas honeste.	Tu es honnête de reconnaître ton erreur.	agnoski	0	0
Mi rehejmiĝu.	Il faut que je rentre.	rehejmiĝu	0	0
Manjo aldonis frazojn.	Marie ajoutait des phrases.	aldonis	0	0
Pli ol cent eminentaj robotikaj fakuloj urĝas la Unuiĝintajn Naciojn por tiamaniere agi, ke ĝi malebligas la disvolviĝon de «mortigaj robotoj».	Plus de cent experts en robotique pressent les Nations Unies d'agir de façon à empêcher le développement des « robots tueurs ».	naciojn	0	0
Juna soldato kun malfermita buŝo kaj nuda kapo, kaj kun la nuko baniĝanta en la freŝa blua kreso, dormas; li kuŝas en herbo sub la nubo, pala en sia verda lito, kie lumo pluvas.	Un soldat jeune, bouche ouverte, tête nue, et la nuque baignant dans le frais cresson bleu, dort ; il est étendu dans l’herbe, sous la nue, pâle dans son lit vert où la lumière pleut.	herbo	0	0
Ĉu vi konas malmultokostan hotelon proksime de ĉi tie?	Connais-tu un hôtel bon marché dans le coin ?	hotelon	0	0
Ĝi estas ilia lando, kaj vi devas respekti la homojn en ilia propra lando.	C'est leur pays et vous devez respecter les gens dans leur propre pays.	respekti	0	0
Ino en meza aĝo stumblis, falis kaj ŝrike ekkriis.	Une femme d'âge moyen trébucha, tomba et se mit à pousser un hurlement.	meza	0	0
Vi tuj purigu tiun vundon, vi ne volus riski infektaĵon!	Tu devrais nettoyer cette coupure tout de suite, tu ne voudrais pas avoir une infection !	vundon	0	0
Elŝaltu la televidilon.	Éteins la télévision.	elŝaltu	0	0
La suna brilego, la gajeco, la bruo plaĉas al la plej frivolaj homoj; sola la poeto estas hantata de la amo al la kvietaĵoj.	L'éclat du soleil, la gaité, le bruit plaisent aux plus futiles ; le poète seul est hanté par l'amour des choses tranquilles.	gajeco	0	0
Vesperoj ĉe kandelbrilo en Vroclavo.	Soirées à la lumière des bougies à Wroclaw.	vesperoj	0	0
Eble vi interesiĝos pri tio ĉi.	Il se pourrait que vous soyez intéressées par ceci.	interesiĝos	0	0
Kie do vi eltrovis tiun ĉi advokaton?	Où donc avez-vous déniché cet avocat?	advokaton	0	0
Senprobleme.	Aucun problème.	senprobleme	0	0
Mi devas aresti lin.	Il me faut l'arrêter.	aresti	0	0
Ideoj ĉirkaŭiras la mondon: ili iras de lango al lango, de jarcentoj al jarcentoj, de versoj al prozo.	Les idées font le tour du monde : elles roulent de langue en langue, de siècles en siècles, de vers en prose.	ideoj	0	0
Manjo moviĝis.	Marie bougeait.	moviĝis	0	0
Krom se vi akceptos miajn kondiĉojn ĝis dek tagoj, mi proponos la lokalon al aliaj personoj.	À moins que vous n'acceptiez mes conditions d'ici huit jours, j'offrirai le local à d'autres personnes.	kondiĉojn	0	0
Tom pripensos tion ĝis morgaŭ.	Tom veut y réfléchir d'ici demain.	pripensos	0	0
La vivo estas rompiĝema, kiel la roso delikate suspendita sur la herbo, en kristalaj gutoj forportitaj de la unua venteto de la mateno.	La vie est fragile, à l'image de la rosée délicatement suspendue aux herbes, en gouttes de cristal qu'emporte la première brise du matin.	venteto	0	0
Ĝi estas bando de stultaj kretenoj agresemaj.	C'est une bande d'ineptes crétins agressifs.	bando	0	0
La ĉielo estas blua kaj hela.	Le ciel est bleu et clair.	hela	0	0
Junulino dek-kvin- aŭ dek-ses-jara aperas meze de tiuj megeroj: ĉiela vizaĝo, anĝela apero meze de tiuj inferaj vizaĝoj.	Une jeune fille de quinze à seize ans paraît de temps en temps parmi ces mégères: figure céleste, apparition angélique au milieu de ces figures infernales.	vizaĝoj	0	0
La maljuna sinjorino ridetis al sia nepino.	La vieille dame sourit à sa petite-fille.	nepino	0	0
La korpoj de la palestinanoj mortigitaj de la okupaciaj fortoj ne plu estas redonitaj al siaj familioj.	Les corps des Palestiniens tués par les forces d'occupation ne seront plus restitués à leurs familles.	mortigitaj	0	0
Onĉjo Eŭgeno estas la frato de paĉjo.	Tonton Eugène c'est le frère de papa.	eŭgeno	0	0
Keiko kaj Ichiro disiĝis en reciproka konsento.	Keiko et Ichiro se sont séparés de consentement mutuel.	konsento	0	0
Flatado estas falsa mono, kiu ĉerpas sian valoron nur el nia vanteco.	La flatterie est une fausse monnaie qui ne tient sa valeur que de notre vanité.	vanteco	0	0
Kiam bomboj falis sur nia haveno kaj tiraneco minacis la mondon, ŝi ĉeestis por atesti pri estiĝo de generacio al grandeco, kaj saviĝanta demokratio. Jes, ni kapablas.	Quand les bombes sont tombées sur notre port et la tyrannie menaçait le monde, elle était là pour témoigner l'ascension d'une génération à la grandeur et une démocratie était sauvée. Oui, nous pouvons.	grandeco	0	0
Ĉu la suko estas aĉetita?	Est ce que le jus a été acheté ?	suko	0	0
Ĉu vi havas la plej etan ideon pri tio, kion la skatolo entenas?	As-tu la moindre idée de ce qu'il y a dans la boite ?	entenas	0	0
Tom preskaŭ neniam levas unu fingron por helpi Mary kun hejmtaskoj.	Tom ne lève presque jamais un doigt pour aider Marie avec les tâches ménagères.	levas	0	0
Li forprenas multan monaĉon.	Il prend plein d'oseille.	forprenas	0	0
La palaco estis konstruita en stilo simila al la itala renesanco.	Le palais a été construit en un style qui rappelle la Renaissance italienne.	konstruita	0	0
Tiaj rakontoj plaĉas al mi.	Ce genre d'histoire me plaît.	rakontoj	0	0
La leĝo de 1936 disfalis: ĝi fariĝis kaduka.	La loi de 1936 est tombée : elle est devenue caduque.	kaduka	0	0
Tibio estas osto en kruro.	Un tibia est un os d'une jambe.	osto	0	0
Liaj ŝatokupoj estas gitarludado kaj kantado.	Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.	kantado	0	0
Dan petis de Linda, ke ŝi tute senvestiĝu.	Dan demanda à Linda d'enlever tous ses vêtements.	senvestiĝu	0	0
Lia konduto ne kongruas kun liaj vortoj.	Son comportement ne correspondait pas avec ses mots.	kongruas	0	0
Mi ŝatas esti malgranda stelulo; esti granda stelulo estas tro da premo, kaj premon mi tute ne ŝatas.	J'aime être une petite vedette ; être une grande vedette, c'est trop de pression et je n'aime pas du tout la pression.	premon	0	0
Ili estas viktimoj de la tiel nomata milito.	Elles sont des victimes de la prétendue guerre.	viktimoj	0	0
Via konsumado de alkoholo ekdifektas la rezultojn de viaj servoj.	Votre consommation d'alcool commence à affecter la performance de vos services.	servoj	0	0
Nur ĝuemuloj rajdas bicikle kaj ĉiam alvenas pli frue.	Seuls les jouisseurs roulent en vélo et sont toujours là plus rapidement.	rajdas	0	0
Ne ĉagreniĝu!	Ne soyez pas désolées !	ĉagreniĝu	0	0
Ni freneze serĉadas pruvojn de nia propra ekzisto.	Nous recherchons éperdument des preuves de notre propre existence.	serĉadas	0	0
Neniu malvirto tiom malutilas al la homa feliĉo kiom envio.	Il n'y a aucun vice qui nuise tant à la félicité des hommes que celui de l'envie.	envio	0	0
La freŝaj fragoj bonege vendiĝis.	Les fraises nouvelles sont parties comme des petits pains.	fragoj	0	0
La plej multaj signoj estas en la angla.	La plupart des panneaux sont écrits en anglais.	signoj	0	0
Kiuspecan frukton vi deziras?	Quelle sorte de fruit voulez-vous ?	frukton	0	0
Ŝi respondis senhezite.	Elle répondit sans hésiter.	senhezite	0	0
Ŝi lasis siajn fingrojn trakuri lian hararon.	Elle lui fit courir les doigts dans les cheveux.	fingrojn	0	0
Ni konsideros viajn sentojn.	Nous prendrons vos sentiments en considération.	konsideros	0	0
Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	M. Ou est venu au Japon pour apprendre le japonais.	ou	0	0
Se li ne ricevus de mi leteron unu fojon monate, transdonu tion al li.	Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.	ricevus	0	0
La urbo estas ĉirkaŭita de murego.	La ville est entourée d'une muraille.	murego	0	0
Ĝi estis ekscita matĉo.	C'était un jeu excitant.	ekscita	0	0
Mi pensas, ke vi malĝuste decidis.	Je pense que vous n'avez pas pris la bonne décision.	malĝuste	0	0
La sorba papero sorbas inkon.	Le papier buvard absorbe l'encre.	inkon	0	0
Ni venkos, ĉar ni estas la plej molaj.	Nous vaincrons, parce que nous sommes les plus mous.	molaj	0	0
Mia kunulo estas ĵurnalisto.	Mon copain est journaliste.	ĵurnalisto	0	0
Ni kaŝis aferojn al niaj edzoj.	Nous cachions des choses à nos maris.	edzoj	0	0
Ĉu mi povas malŝalti la lumojn?	Puis-je éteindre les lumières ?	lumojn	0	0
La sola kuraco kontraŭ vanteco estas rido, kaj la sola ridiga peko estas vanteco.	La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	rido	0	0
Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	Certaines personnes croient qu'il n'y a pas de relation entre le réchauffement climatique et la proportion croissante de gaz carbonique dans l'atmosphère.	atmosfero	0	0
Ĉu vi ŝatas dolĉan rizon kun mangoj?	Aimes-tu le riz au lait aux mangues ?	dolĉan	0	0
Mi supozis, ke la lumoj estos malŝaltitaj je tiu horo, sed la portiko estis ankoraŭ prilumita.	Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	unuigita	0	0
La infano diris, kial ĝi ploris.	L'enfant me dit pourquoi il pleurait.	ploris	0	0
La juĝisto venis al la konkludo, ke la arestito estas senkulpa.	Le juge en vint à conclure que le prisonnier était innocent.	arestito	0	0
Oskaro bakas citronan pasteĉon por la vizitantoj.	Oscar prépare une terrine au citron pour les visiteurs.	pasteĉon	0	0
Lastjare mi malsaniĝis.	L'année dernière, je suis tombé malade.	lastjare	0	0
La patrina anasino kaj ŝiaj anasidoj haltigis trafikon, kiam ili transiris la straton.	La mère canard et ses canetons bloquent la circulation quand ils traversent la rue.	transiris	0	0
Ŝi nenion cedis el sia rajto.	Elle ne concéda rien de son droit.	cedis	0	0
Mia gepatra lingvo estas la japana.	Ma langue maternelle est le japonais.	gepatra	0	0
Estas ironie ke la plej fekundaj bienoj ĉirkaŭ vilaĝo kovriĝas per la betono kaj asfalto de kreskanta urbo.	Il est ironique que les terres les plus fécondes autour du village se couvrent de béton et d'asphalte du fait de la croissance de la ville.	asfalto	0	0
Babili dum koncerto estas krude kaj malĝentile.	Bavarder pendant un concert est grossier.	krude	0	0
Mia instruisto pri geografio vere lerte desegnas mapojn.	Mon professeur de géographie dessine drôlement bien les cartes.	geografio	0	0
Ĉu vi estas diranta, ke mi estas malĝentila?	Êtes-vous en train de dire que je suis malpoli ?	diranta	0	0
Mia fratineto pentris neĝulon.	Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.	fratineto	0	0
Ĉi-jare la cereala rikolto estis katastrofe malbona.	Cette année, la moisson a été catastrophique.	rikolto	0	0
Li neniam surmetas kravaton.	Il ne met jamais de cravate.	surmetas	0	0
Mi restis ankoraŭ kelkajn minutojn kuŝanta senmove.	Je suis restée allongée quelques minutes encore sans bouger.	senmove	0	0
La leporo konfidis sin al la rapido de siaj kruroj.	Le lièvre se fiait à la vitesse de ses pattes.	rapido	0	0
La damo ne lasis sin delogi.	La dame ne se laissa pas tenter.	damo	0	0
La vualo de nescio maldikiĝas.	Le voile de l'ignorance s'amincit.	vualo	0	0
Mi venos, kondiĉe ke vi stiros malrapide.	Je viendrai, à condition que tu conduises lentement.	kondiĉe	0	0
Ĉu vi havas sufiĉe da oksigeno?	Avez-vous assez d'oxygène ?	oksigeno	0	0
Mi ne toleros vian insulton!	Je ne tolèrerai pas ton insulte !	toleros	0	0
Estas por homo nur tri eventoj: naskiĝi, vivi kaj morti.	Il n'y a pour l'homme que trois événements : naître, vivre et mourir.	naskiĝi	0	0
Vi cedas al ĉiuj ŝiaj kapricoj.	Tu cèdes à tous ses caprices.	cedas	0	0
Ŝi mastrumas la domon.	Elle fait le ménage.	mastrumas	0	0
Ili estis en reciproka brakumo.	Ils avaient les bras l'un autour de l'autre.	reciproka	0	0
La vulpo kaŝiĝis en la kava arbo.	Le renard s'est caché dans l'arbre creux.	kaŝiĝis	0	0
La akvo, kiu fontas el Ĝurĝuraj montoj, estas pura.	L'eau venant des sources du Djurdjura est propre.	montoj	0	0
Onidire la ŝvaboj estas la skotoj de Germanujo.	On dit que les Souabes sont les Écossais de l'Allemagne.	skotoj	0	0
Sir William Lucas, siatempe negocanto en Meryton, posedis moderan riĉaĵon. Honorinde plenuminta la urbestrecon li akiris de la reĝo kavaliran titolon.	Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.	william	0	0
Bonvolu trovi la alkroĉitan AVI-fakturon por via freŝdata mendo.	Veuillez trouver en attachement la facture de TVA correspondant à votre récent achat.	mendo	0	0
La knabo ŝovis kukon en sian buŝon.	Le garçon a enfourné un gâteau dans sa bouche.	ŝovis	0	0
Ni trovu ekvilibron inter elspezoj kaj enspezoj.	Nous devrions trouver un équilibre entre nos dépenses et nos recettes.	enspezoj	0	0
Vi malobeis la regulojn.	Tu as enfreint les règles.	malobeis	0	0
La spermo kaj la salivo fluis ambaŭflanke de ŝia buŝo, ĝis koaguliĝi sub ŝia mentono.	Le sperme et sa salive coulèrent des deux côtés de sa bouche, pour se conglutiner sous son menton.	spermo	0	0
Navigisto nomis sian ŝipon "kial ne".	Un navigateur a baptisé son bateau le "Pourquoi Pas".	navigisto	0	0
Laŭ la 2-a artikolo, je la 5-a paragrafo, tio estas malpermesita.	Selon l'article deux, paragraphe cinq, c'est interdit.	paragrafo	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi rezignas.	Je n'arrive pas à croire que vous abandonniez.	rezignas	0	0
Morgaŭ vi kundividos ĝin lun mi.	Demain tu la partages avec moi.	lun	0	0
Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	Pour commencer les émigrés, après c'est votre tour. Notre solidarité est la riposte au cannibalisme social.	solidareco	0	0
Miaj programoj ne havas cimojn. Ili nur havas hazardajn funkciadojn.	Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.	programoj	0	0
Laŭmezure, kiel la arboj kreskas, ili senigas la herbon je lumo.	À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.	senigas	0	0
Kiu havas la pli grandan cerbon, elefanto aŭ homo?	Qui a le plus gros cerveau : l'éléphant ou l'Homme ?	elefanto	0	0
Rapidu, aŭ vi malfruos en la lernejo.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.	malfruos	0	0
Ŝi surhavis rozkoloran zonon tiel multekostan kiel malbelan.	Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	zonon	0	0
Ili manĝis bongustajn ĉerizojn.	Ils mangèrent de bonnes cerises.	ĉerizojn	0	0
Kun li la kortego travivas la lastan, sed ankaŭ probable la plej pompan el siaj periodoj.	Avec lui la cour vit la dernière mais aussi probablement la plus fastueuse de ses ères.	kortego	0	0
Paroloj neniel povas malpliigi ŝian profundan malĝojon.	Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.	malĝojon	0	0
La vivon oni eduku per mildeco.	Il faut dompter la vie par la douceur.	eduku	0	0
Ĉu karbonan dioksidon oni povas transformi en valoran krudan materialon?	Le dioxyde de carbone peut-il être transformé en matière première de valeur ?	transformi	0	0
Ili koleris pro multaj aferoj.	Ils étaient en colère à propos de nombreuses choses.	koleris	0	0
Tomaso ne povis trovi la vojon el la kaverno.	Thomas ne parvenait pas à sortir de la grotte.	kaverno	0	0
Mi tintigis la sonorileton.	J'ai fait retentir la cloche.	sonorileton	0	0
Spadon oni povas uzi por ŝirmi la korpon.	L'épée peut être employée pour protéger le corps.	spadon	0	0
Ĉu la franca galanteco ne estas unu el la plej malŝatinde kaŝitaj aspektoj de la mizogineco?	La galanterie française n'est-elle pas une des formes les plus détestablement déguisées de la misogynie ?	kaŝitaj	0	0
Kievo estas la patrino de la rusaj urboj.	Kiev est la mère des villes de Russie.	rusaj	0	0
Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	friedrich	0	0
Ĉu la vorto „that“ rolas ĉi tie kiel pronomo aŭ kiel determinilo?	Est-ce que le mot « that » fonctionne ici comme un pronom ou comme un déterminant ?	that	0	0
Li kondukis siajn virojn kaj ĉevalojn sur prineĝitaj montoj kaj sur la fundo de varmaj valoj.	Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.	fundo	0	0
Tomo ŝajnis tute ekscitita.	Tom semblait très excité.	ekscitita	0	0
Tio okazis antaŭ ol John malliberiĝis.	C'était avant que John aille en prison.	malliberiĝis	0	0
Ignori la nescion de la aliuloj signifas estis pli nescia ol ili.	Ignorer l'ignorance des autres, c'est être aussi ignorant qu'eux.	ignori	0	0
Li por ĉiam enloĝos niajn korojn.	Il demeurera à jamais dans nos cœurs.	korojn	0	0
La paciento ne sentis sin pli bone, post kiam li prenis la medikamentojn.	Le patient ne se sentit pas mieux d'avoir pris les nouveaux médicaments.	paciento	0	0
Mi bezonas neredukteblan minimumon da burĝa komforto.	J'ai besoin d'un minimum incompressible de confort bourgeois.	komforto	0	0
Li provis frapi al la pordo.	Il a essayé de frapper à la porte.	frapi	0	0
Vi nervozigas min.	Vous m'énervez.	nervozigas	0	0
La afero, kiom mi scias, okazis laŭ tute neatendita maniero.	L’affaire, autant que je sache, s’est produite de manière totalement inattendue.	neatendita	0	0
En 1860 Lincoln elektiĝis prezidento de Usono.	En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.	lincoln	0	0
Vi estu pli zorgema, kiam vi skribas angle.	Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.	zorgema	0	0
Sur la skribotablo kuŝas libro pri danco.	Il y a un livre sur la danse sur le bureau.	danco	0	0
Kiom da teleroj vi deziras?	Combien d'assiettes désires-tu ?	teleroj	0	0
Li strebos klarigi kial.	Il va s'efforcer d'expliquer pourquoi.	strebos	0	0
Kion vi pensas pri promeno post la tagmanĝo?	Que penses-tu de marcher après le déjeuner ?	promeno	0	0
Ni havas sunbrilon dum la tuta tago, kaj nokte estas relative trankvile.	Nous avons du soleil toute la journée, et la nuit, c'est assez tranquille.	sunbrilon	0	0
Pardonon, mi trairu.	Excusez-moi, je passe.	trairu	0	0
Lia manko de sperto igas lin vundebla antaŭ la aliaj.	Son inexpérience le rend vulnérable aux yeux des autres.	vundebla	0	0
Ŝi venis alparoli min, dum mi trankvile legis romanon, sidante sur parka benko.	Elle est venue me parler alors que je lisais paisiblement un roman assis sur un banc de parc.	sidante	0	0
Ĉu vi rimarkis, ke al la herooj de agadfilmoj neniam mankas municioj?	Vous avez remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?	municioj	0	0
Ansero estas akvobirdo.	L'oie est un oiseau aquatique.	ansero	0	0
Ne juĝu, por ke vi ne estu juĝata.	Ne jugez pas pour ne pas être jugé.	juĝu	0	0
Ne eblas trudi tion al si mem.	On ne peut s'infliger ça à soi-même.	trudi	0	0
Kutimiĝi al la bruo postulis de mi multe da tempo.	M'habituer au bruit me prit beaucoup de temps.	postulis	0	0
La poŝtelefono de la lernanto estis konfiskita, post kiam en la leciono ĝi eksonoris.	Le téléphone portable de l'élève fut confisqué après qu'il eut commencé à sonner en classe.	poŝtelefono	0	0
Vi sentis vin izolitaj.	Vous vous êtes senties mises à l'écart.	izolitaj	0	0
La popolo akceptas religion, leĝojn, kiel monon, sen ekzameni ilin.	Le peuple reçoit la religion, les lois, comme la monnaie, sans l'examiner.	ekzameni	0	0
Ĉu tio estas vegetara restoracio?	Est-ce que c'est un restaurant végétarien ?	vegetara	0	0
Mi ĉiam ŝatis montaron.	J'ai toujours aimé la montagne.	montaron	0	0
Du personoj diras, ke ili aŭdis pafon.	Deux personnes disent avoir entendu une détonation.	pafon	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	ekonomio	0	0
Dum la pintaj horoj estas por ni malfacile atingi taksion ĉi-regione.	Aux heures de pointe, il nous est difficile de trouver un taxi par ici.	pintaj	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.	maltrafos	0	0
La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	Le fonctionnaire emporta le contrat pour l'archiver.	formetis	0	0
Ŝi aspektas june.	Elle paraît jeune.	june	0	0
Ĉu vi estas komplete idiota?	Êtes-vous complètement conne ?	idiota	0	0
Via ekflugo estas konfirmita.	Votre décollage est confirmé.	konfirmita	0	0
Mi estis la unua, kiu ekparolis.	Je fus le premier à prendre la parole.	ekparolis	0	0
La reĝo faris lin regna nobelo.	Le roi le fit pair du royaume.	nobelo	0	0
Proksimume du trionoj el la profesiaj piedpilkantoj ludas en la unua divizio, la ceteraj en la honora divizio.	À peu près deux tiers des footballeurs jouent dans la première division, les autres dans la division d'honneur.	divizio	0	0
La varmo tenis min maldorma la tutan nokton.	La chaleur m'a tenu éveillé toute la nuit.	maldorma	0	0
Li ricevis nulon kiel ortografian noton.	Il a eu zéro en orthographe.	noton	0	0
Torento rapida kaj forta nin forportis.	Un courant rapide et puissant nous emporta.	forportis	0	0
Ni ĉiuj estas fabrikitaj por kunagadi en komuna verko, kiel en nia korpo kunagadas piedoj, manoj, okuloj, dentoj vicigitaj en la supra kaj malsupra makzeloj.	Nous sommes tous faits pour concourir à une œuvre commune, comme dans notre corps y concourent les pieds, les mains, les yeux, les rangées de nos dents en haut et en bas de la mâchoire.	malsupra	0	0
Mi kliniĝis ĝentile.	Je me suis poliment inclinée.	ĝentile	0	0
Ni reciproke allasis nin.	Nous nous sommes abandonnés l'un à l'autre.	allasis	0	0
Detranĉita peniso konsistigas nekontesteblan pruvon en kazo de seksperforto.	Un pénis sectionné constitue une solide pièce à conviction pour un viol.	pruvon	0	0
Mi neniam renkontis tian stultan virinon, kia vi!	Je n'ai jamais rencontré de femme aussi conne que toi !	stultan	0	0
Ni opinias, ke estas malkontenta oficisto, kiu instalis bombon.	Nous pensons que c'était un employé mécontent qui a placé la bombe.	bombon	0	0
Oni parolas france kaj angle en Kanado.	On parle français et anglais au Canada.	angle	0	0
Ili havas filiojn en multaj landoj kaj provas disvastigi sian influon. Ĉi tie ne temas pri ideoj diskutotaj; temas pri faktoj komparotaj.	Ils ont des succursales dans de nombreux pays et tentent d'étendre leur emprise. Ce ne sont pas là des opinions à débattre ; ce sont des faits qu'il faut confronter.	disvastigi	0	0
Geedziĝo ne estas plezuro, ĝi estas ofero de plezuro, ĝi estas la studo de du animoj, kiuj de nun ĉiam devos kontentiĝi unu kun la alia.	Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	ofero	0	0
Estas malsaĝe, ke vi fidas ilin.	C'est stupide de ta part de leur faire confiance.	malsaĝe	0	0
Altigu la laŭtecon.	Monte le son.	altigu	0	0
Al ĉiuj tiu muziko estas neeltenebla.	Cette musique fatigue tout le monde.	neeltenebla	0	0
Ĉu mi devos transloĝiĝi?	Est-ce qu'il faudra que je déménage ?	transloĝiĝi	0	0
La semoj de granato estas relative grandaj.	Les pépins des grenades sont relativement grands.	semoj	0	0
Ni detruos tiun diktatorecon.	Nous détruirons cette dictature.	detruos	0	0
Mi decidite atendas lin; li ŝuldas klarigon a mi.	Je l'attends de pied ferme; il me doit une explication.	decidite	0	0
Duope sur unu biciklo estas danĝero.	C'est dangereux d'être à deux sur un vélo.	duope	0	0
Ne estas ajna kaŭzo maltrankviliĝi.	Il n'y a là pas de quoi s'alarmer.	maltrankviliĝi	0	0
Mi malfermis la fenestron por enirigi freŝan aeron.	J'ouvris la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.	enirigi	0	0
Kial vi ne transprenas la kontrolon?	Pourquoi ne prenez-vous pas le contrôle ?	kontrolon	0	0
Vi enviciĝu.	Il faut que vous fassiez la queue.	enviciĝu	0	0
Laŭ tiu pruvo li estas senkulpa.	D'après cette preuve, il est innocent.	senkulpa	0	0
Roger Waters troviĝis ĉi-matene en sia hotelĉambro, tragedie viva.	Roger Waters a été retrouvé ce matin dans sa chambre d'hôtel, tragiquement vivant.	waters	0	0
Vi provu kuiri la supon kun ajlo kaj cepoj!	Essayez de cuisiner la soupe avec de l'ail et des oignons !	cepoj	0	0
Kiam oni stariĝas, tiam oni sentas sin maljuna.	C'est quand on se lève qu'on sent qu'on est vieux.	stariĝas	0	0
Mi kontaktis miajn gepatrojn.	J'ai contacté mes parents.	kontaktis	0	0
Demandi al mi kial mi favoras Esperanton estas kiel demandi al Galileo kial li favoras ke la tero rondiru ĉirkaŭ la suno.	Me demander pourquoi je suis favorable à l'espéranto, c'est comme demander à Galilée pourquoi il est favorable au fait que la Terre tourne autour du soleil.	favoras	0	0
Kiu estas la ulino, kun kiu vi estis parolanta?	Qui est la gonzesse à laquelle tu étais en train de parler ?	ulino	0	0
Mi tuj forĵetas tiun projekton ĉar, ekonomike, ĝi ne havas sencon.	Je rejette ce projet tout de suite parce que, économiquement, il n'a aucun sens.	forĵetas	0	0
Tiu adjudanto iĝis subleŭtenanto pasintjare.	Cet adjudant est passé sous-lieutenant l'année dernière.	subleŭtenanto	0	0
Mi postulas, ke oni punu lin.	J'exige qu'il soit puni.	punu	0	0
La kamparano eniris la porkejon.	Le paysan entra dans la porcherie.	kamparano	0	0
Samio estis duŝanta sin.	Sami était en train de prendre une douche.	duŝanta	0	0
Lavado de la manoj sen sapo estas vana laboro.	Se laver les mains sans savon est une tâche vaine.	vana	0	0
Fidele kaj fidinde ŝi leteras al la patino en ĉiu semajno.	Elle écrit fidèlement à sa mère une lettre hebdomadaire.	fidele	0	0
La fantomo de bankroto ŝvebas super lia unupersona entrepreno.	Le spectre de la faillite plane sur son entreprise unipersonnelle.	fantomo	0	0
Ŝi respondu la leteron de Liza.	Elle doit répondre à la lettre de Lisa.	liza	0	0
Mi konfidas ŝin.	Je lui fais confiance.	konfidas	0	0
Plumbo estas malsaniga por homoj.	Le plomb nuit à la santé des gens.	plumbo	0	0
Mia vivo mirindas!	Ma vie est formidable !	mirindas	0	0
Volu akcepti nian gratulon okaze de la edziĝo de via filo!	Veuillez accepter nos félicitations pour le mariage de votre fils.	volu	0	0
Faruno, sukero kaj ovoj necesas por fari tiun kukon.	Farine, sucre et œufs sont nécessaires pour faire ce gâteau.	faruno	0	0
Tiu engaĝiĝo pravigeblas el pluraj vidpunktoj.	Cette prise de position se justifie de plusieurs points de vue.	engaĝiĝo	0	0
Ŝiaj agadoj estis vanaj.	Ses agissements furent vains.	agadoj	0	0
Vi estas tre ĉagrenita.	Vous êtes très contrariée.	ĉagrenita	0	0
Li tre fervore esploras la vivosciencojn.	Il étudie avec beaucoup de ferveur les sciences de la vie.	fervore	0	0
Flora ornamado estas tradicia arto en Japanio.	L'arrangement floral est un art traditionnel au Japon.	tradicia	0	0
La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.	bang	0	0
Bonvolu tuj sendi tiun telegramon.	J'aimerais que vous envoyiez ce télégramme immédiatement.	telegramon	0	0
Ŝi ĵetis siajn manojn supren en hororo, kiam ŝi vidis kion li estis farinta.	D'horreur, elle jeta les mains en l'air lorsqu'elle vit ce qu'il avait fait.	hororo	0	0
Antaŭ la punkto mi metis kompletan frazon.	Avant le point, j'ai mis une phrase complète.	kompletan	0	0
Mi bedaŭras, ke mi estis tiel malafabla.	Je regrette d'avoir été aussi malaimable.	malafabla	0	0
La tigro estis mortigita.	Le tigre fut tué.	tigro	0	0
Malfeliĉe, estas finite koncerne Tomon. Li vundis al si la dekstran femuron.	Malheureusement, c'est terminé pour Thomas. Il s'est blessé à la cuisse droite.	femuron	0	0
Bonvolu estonte pli bone atenti.	Veuillez prendre davantage de soin à l'avenir.	estonte	0	0
Por kontentigi sian malsaton, la ardeo de la fablo devis kontentiĝi per limaketo.	Pour apaiser sa faim, le héron de la fable a dû se contenter d'un limaçon.	kontentigi	0	0
La edzo de Maria ankaŭ estas ŝia amato kaj eĉ ŝia amanto.	Le mari de Marie est aussi son chéri, et même son amant.	amato	0	0
Ĉio ĉi metis min en strangan staton.	Tout ça m'a mis dans un drôle d'état.	staton	0	0
Juglandoj, migdaloj, aveloj, pistakoj kaj pinisemoj estas sekaj fruktoj.	Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	sekaj	0	0
Mi ne ridigas iliajn infanojn.	Je ne fais pas rire leurs enfants.	ridigas	0	0
Oni devas zorgi pri siaj proksimuloj.	Il faut prendre soin de ses proches.	proksimuloj	0	0
Ni esperu la plej bonan.	Espérons ce qu'il y a de mieux !	esperu	0	0
La abomena sceno estigis tremojn laŭlonge de lia spino.	L'horrible scène provoqua des frissons le long de sa colonne vertébrale.	spino	0	0
Tri infanoj sidis sur la sofo.	Trois enfants étaient assis sur le sofa.	sofo	0	0
Mi volas aperi kaj malaperi laŭ mia plaĉo.	Je peux apparaitre et disparaitre à loisir.	aperi	0	0
Mi tre ŝatas festojn!	J'aime beaucoup les fêtes !	festojn	0	0
Mi scivolemas kial kelkaj kristanoj fantazias fariĝi judoj.	Je serais curieux d'apprendre pourquoi certains chrétiens imaginent de devenir juifs.	scivolemas	0	0
Tiu plado bone akordas kun sakeo.	Ce plat se marie très bien avec du saké.	sakeo	0	0
Sur la Toma nuko sidas pli ol peruko.	Tom a la tête sur les épaules.	toma	0	0
La gestudentoj unuajaraj kune dancas laŭ la melodio de "Meleagro en Pajlo".	Les étudiants masculins et féminins de première année dansent ensemble sur l'air de "Dinde dans la Paille".	meleagro	0	0
Estas malfacile negoci kun tiuj, kiuj volas batali.	Il est difficile de négocier avec ceux qui veulent se battre.	negoci	0	0
La bankaŭtomato forglutis mian kreditkarton.	Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.	forglutis	0	0
Bonvolu retpoŝte konfirmi la nuligon.	Veuillez confirmer l'annulation par e-mail.	konfirmi	0	0
La ŝipo sinkas.	La bateau coule.	sinkas	0	0
Mia najbarino estas vera maniulino pri pureco.	Ma voisine est une véritable maniaque de la propreté.	pureco	0	0
La notario scios konsili vin por eviti al vi ĉiun neagrablan surprizon.	Le notaire saura vous conseiller pour vous éviter toute mauvaise surprise.	notario	0	0
Mi pruvos al vi, ke mi pravas.	Je vous montrerai que j'ai raison.	pruvos	0	0
Mi devas konfesi, ke la simileco estas okulfrapa.	Je dois admettre que la ressemblance est frappante.	simileco	0	0
Tio estas mito.	Il s'agit d'un mythe.	mito	0	0
Ĉu la aro de la mempriskribaj frazoj estigas mempriskriban tekston?	L'ensemble des phrases auto-descriptives forme-t-il un texte auto-descriptif ?	frazoj	0	0
Petro foriris hieraŭ al Tesaloniko. Li estos survoje unu semajnon.	Pierre est parti hier à Thessalonique. Il sera sur la route durant une semaine.	tesaloniko	0	0
La tonaj lingvoj estas pli kutimaj en la regionoj varmaj kaj malsekaj.	Les langues tonales sont plus fréquentes dans les régions chaudes et humides.	kutimaj	0	0
Vi ne volis, ke mi malsate mortu, ĉu?	Vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?	malsate	0	0
Li regis dum kvin jaroj. La sesan jaron alia reĝo, kiu estis pli potenca ol li, militis kontraŭ li.	Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	militis	0	0
Ĉu oni sciigis vin, kiam vi estos atendata ĉi tie?	T'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?	atendata	0	0
Lia priskribo de la epoko estas fascina.	Sa description de l'époque est fascinante.	fascina	0	0
Resume, vi devintus akcepti la respondecon.	Bref, vous auriez dû en accepter la responsabilité.	resume	0	0
La ĉinuja ekonomio rimarkinde kreskis en 2010.	L'économie de la Chine a cru en 2010 d'une manière remarquable.	rimarkinde	0	0
Ŝi disŝiris la leteron.	Elle a déchiré la lettre.	disŝiris	0	0
Cerbon havas ĉiuj, sed multaj ne komprenis la instrukcion.	Tous sont dotés d'un cerveau, mais plusieurs n'ont pas compris l'instruction.	instrukcion	0	0
Li ŝovas sian kuleron en ĉiun teleron.	Il mange à tous les râteliers.	ŝovas	0	0
Pokemon Go estas senpaga ludo.	Pokémon Go est un jeu gratuit.	go	0	0
La ŝipo transiros hodiaŭ ekvatoron.	Le navire va franchir l'équateur aujourd'hui.	transiros	0	0
Kie situas la katedralo?	Où est située la cathédrale ?	katedralo	0	0
Ne ĉiuj estas putinidoj.	Tous ne sont pas des fils de putes.	putinidoj	0	0
Mi ne povas elteni la novan koramikon de mia patrino.	Je ne peux pas souffrir le nouveau petit ami de ma mère.	koramikon	0	0
Lasu nin fari la aĉajn laborojn!	Laisse-nous faire les basses œuvres !	aĉajn	0	0
Mia onklo aĉetis por si Karman Ghia. Tio estas Volkswagen kun eleganta karoserio.	Mon oncle s'est acheté une Karmann Ghia. C'est une Volkswagen à la carrosserie élégante.	ghia	0	0
Ĉu estas trukoj aŭ bonaj retejoj por elŝuti japanajn programojn?	Y a-t-il des trucs ou des bons sites pour télécharger des logiciels japonais ?	trukoj	0	0
Ĉiuj kontraŭis, sed Sally kaj Bob tamen geedziĝis.	Tout le monde s'y est opposé, mais Saly et Bob se sont mariés tout de même.	sally	0	0
Mi bedaŭras pro la tuta ĉagreno, kiun mi kaŭzis al vi.	Je suis désolé pour toute la douleur que je vous ai causée.	ĉagreno	0	0
Miaj infanoj jam manĝis ĉiujn biskvitojn, kiam mi revenis hejmen.	Mes enfants avaient mangé tous les biscuits à l'heure où je suis rentré chez moi.	biskvitojn	0	0
La flegistino palpis al Tomo la pulson.	L'infirmière vérifia le pouls de Tom.	pulson	0	0
Pomoj estas riĉaj je vitaminoj.	Les pommes sont riches en vitamines.	pomoj	0	0
Ĉiuj ĝavaj klasoj heredas de objekto.	Toutes les classes en Java dérive de Object.	klasoj	0	0
Malplaĉas al mi vidi vin tiom malfeliĉaj.	Je déteste vous voir si malheureux.	malfeliĉaj	0	0
Oni starigos al vi multajn demandojn.	On te posera beaucoup de questions.	starigos	0	0
La impresiĝema adoleskanto atente aŭskultis la anekdotojn de la patraj kolegoj pri milo da civilaj kaj kriminalaj aferoj.	L'adolescent impressionnable écoutait d'une oreille attentive les histoires des collègues de son père sur mille affaires civiles et criminelles.	civilaj	0	0
Kiel publika funkciulo vi ĵuris, ke vi subtenos kaj defendos la konstitucion.	En tant qu'officier public, vous avez prêté serment de soutenir et défendre la constitution.	defendos	0	0
Mi ne ŝatas enspiri ies fumon, dum mi laboras.	Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.	enspiri	0	0
Mi kondutis kiel patro kontraŭ li, vi ne scias ĉion, kion mi faris por li.	Je me suis conduit comme un père envers lui, tu ne sais pas tout ce que j’ai fait pour lui.	kondutis	0	0
Oni trovis lin murditan mistere.	On le trouva mystérieusement assassiné.	mistere	0	0
Ekde kiam vi kapablis senti moviĝon de la feto?	Depuis quand avez-vous été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?	moviĝon	0	0
Sed ne fanfaronu!	Mais ne fais donc pas le fanfaron !	fanfaronu	0	0
Mi interpretas ŝian silenton kiel konsenton.	J'interprète son silence comme un assentiment.	konsenton	0	0
Ĉi tiu ŝajnas pli longa ol tiu, sed tio estas nur optika trompo.	Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.	trompo	0	0
Che Guevara kaj Kurt Cobain estas inter la idoloj de la populara kulturo.	Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	che	0	0
Mi devintus preni medikamentojn kontraŭ la marmalsano.	J’aurais dû prendre des médicaments contre le mal de mer.	medikamentojn	0	0
Tiu vitamino plifortigas la reziston kontraŭ la malsanoj.	Cette vitamine rend plus résistant contre les maladies.	reziston	0	0
Kiucele vi akiris ĝin?	À quel effet en avez-vous fait l'acquisition ?	kiucele	0	0
La lingvo de Ĉeĥio estas la ĉeĥa.	La langue de Tchéquie est le tchèque.	ĉeĥa	0	0
Milionuloj havas pli da facileco por estis elektitaj al oficialaj postenoj ol ordinaruloj.	Les millionnaires ont davantage de facilité à se faire élire à des fonctions officielles que les gens normaux.	postenoj	0	0
La junaj japanoj ŝatas rokmuzikon kaj ĵazon.	Les jeunes japonais aiment le rock et le jazz.	japanoj	0	0
Ĝi estas unu el la plej popularaj restoracioj de la urbo.	C'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville.	restoracioj	0	0
Mi ĵus finis mian tagmanĝon.	Je viens juste de finir de déjeuner.	tagmanĝon	0	0
Ne konsideru mian konsilon malgrava.	Ne prends pas mon conseil à la légère.	malgrava	0	0
Skribu vian familian nomon en la kvaran linion.	Sur la quatrième ligne, écrivez votre nom de famille.	kvaran	0	0
Unu leĝo kaj unu rajto estu por vi, kaj por la fremdulo, kiu loĝas kun vi.	Qu'une seule loi et qu'un seul droit valent pour toi et pour l'étranger qui réside avec toi.	rajto	0	0
Ŝia funebro tiel profundis, ke ŝi ne povis plori.	Son deuil était trop profond pour les larmes.	funebro	0	0
Ŝi faris demonstron pri la maniero starigi tendon.	Elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente.	demonstron	0	0
Mi ĉerpis inspiron el via ideo.	Je m'inspire de votre idée.	inspiron	0	0
Timu la venĝon de la kukumeto!	Craignez la vengeance du cornichon !	venĝon	0	0
La princo magie metamorfoziĝis arben.	Le prince fut changé en arbre par magie.	magie	0	0
Ĉu mi rajtas bicikli?	Puis-je faire du vélo ?	bicikli	0	0
Tute kovru la makaroniojn per akvo.	Couvrez entièrement les macaronis d'eau.	makaroniojn	0	0
Kantistoj uzas mikrofonojn por laŭtigi sian voĉon.	Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.	mikrofonojn	0	0
Mi pensas, ke estas triste ne havi amikojn.	Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.	triste	0	0
Lia vivo pendas nur de hareto.	Sa vie ne tient qu'à un fil.	hareto	0	0
La fianĉo superŝutis la fianĉinon per kisoj.	Le fiancé a couvert sa promise de baisers.	fianĉinon	0	0
Ĉu tio estas via skribaĵo?	Est-ce ton écriture ?	skribaĵo	0	0
Forĝu la feron kiam ĝi estas varmega.	Il faut battre le fer pendant qu'il est chaud.	feron	0	0
Kiam la kokoj platas kiel patkukoj, tiam la traktoro pli rapidis ol ili.	Lorsque les poulets sont plats comme des crêpes, c'est que le tracteur devait être plus rapide qu'eux.	kokoj	0	0
Du riveregoj, Tigriso kaj Eŭfrato, fluas tra Irako.	Deux principaux cours d'eau, le Tigre et l'Euphrate, traversent l'Irak.	irako	0	0
Li permesis neniun enmiksiĝi en liajn privatajn aferojn.	Il ne permettrait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	privatajn	0	0
La aventuro komenciĝas nun!	L'aventure commence maintenant !	aventuro	0	0
Kiom ajn ofte mi diras ĝin al ŝi, ŝi faradas la saman eraron.	Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.	faradas	0	0
La maljunulo ofte repensas pri sia juneco.	Le vieil homme repense souvent à sa jeunesse.	juneco	0	0
Dum la dormo la korpaj funkcioj kaj la korpa temperaturo malkreskas.	Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	korpa	0	0
Sur la ŝildo legeblas: Alta tensio! Atenton! Morta danĝero!	Sur le panneau, on peut lire : Haute tension ! Prudence ! Danger de mort !	ŝildo	0	0
Kial vi flustras?	Pourquoi chuchotes-tu ?	flustras	0	0
Ni ĉiuj fikse rigardis ŝin.	Nous l'avons toutes fixée.	fikse	0	0
La kurso de s-ro Smth estis nuligita, ĉar li estis malsana.	Le cours de M. Smith a été annulé parce qu'il était malade.	nuligita	0	0
Ĉu vi povas nombri ankaŭ en la itala?	Sais-tu aussi compter en italien ?	nombri	0	0
Liaj okuloj ridetis malantaŭ liaj okulvitroj.	Ses yeux souriaient derrière ses lunettes.	okulvitroj	0	0
Ĉu ĉi tie vi povas enskribiĝi en fremdlingvaj kursoj?	Est-ce ici que tu peux t'inscrire à des cours de langues étrangères ?	kursoj	0	0
Tom havas grandan penison.	Tom a une grosse bite.	penison	0	0
Eraro estas la necesa instrumento de vero.	L'erreur est l'instrument nécessaire de la vérité.	instrumento	0	0
La 14-an de julio 1881, aktivulinoj simbole enterigis la rajtojn de virinoj dum parado omaĝe al la virinoj, kiuj mortis por la revolucio de 1789: tio estis sendube la unua franca feminisma manifestacio!	Le 14 juillet 1881, des militantes enterrent symboliquement le droit des femmes lors d'un défilé en hommage aux femmes mortes pour la révolution de 1789 : ce fut sans doute la première manifestation féministe française !	simbole	0	0
La komputiloj facile faras tiun operacion.	Les ordinateurs font facilement ce traitement.	operacion	0	0
La fajro estis tro varma, la kukoj estis nigre bruligitaj sube.	Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.	kukoj	0	0
Mi spertos staĝon en loka entrepreno.	Je vais faire un stage dans une entreprise locale.	staĝon	0	0
La japana ĉeno de insuloj estas trafata de terura ondo de varmego.	L'archipel japonais est frappé par une terrible vague de chaleur.	ĉeno	0	0
Li negocas je granda skalo.	Il fait du commerce à grande échelle.	negocas	0	0
Mi faros novan kompleton por vi.	Je te ferai un nouveau costume.	kompleton	0	0
Ni urĝe bezonas socian ŝanĝiĝon.	On a un besoin urgent de changement social.	socian	0	0
Ni ne povis interkonsenti pri io ajn.	Nous ne sûmes nous accorder sur quoi que ce fut.	interkonsenti	0	0
Maro estas severa mastrino.	La mer est une rude maîtresse.	mastrino	0	0
Mi celis omaĝi lin per tio.	Je voulais lui rendre hommage par ce moyen.	omaĝi	0	0
Ŝi surprizis lin per donaceto.	Elle le surprit par un petit cadeau.	donaceto	0	0
Li sendis al mi urĝan telegramon.	Il m'a envoyé un télégramme urgent.	urĝan	0	0
Povas esti, ke mi ne estas tute objektiva.	Il se peut que je ne sois pas complètement objectif.	objektiva	0	0
La garaĝo rustis.	Le garage a rouillé.	garaĝo	0	0
Li bruligis sian kravaton per sia cigaredo.	Il s'est brûlé la cravate avec sa cigarette.	cigaredo	0	0
Mezuru trifoje, tranĉu unufoje.	Trois fois mesure et une fois coupe.	mezuru	0	0
Estas malbonŝance.	C'est pas de bol.	malbonŝance	0	0
Ni montras frazojn grize, ĉar ili povas esti utilaj, sed estu singarda. Ilia signifo povas iom nuanciĝi kompare kun la ĉefa frazo.	Nous affichons les phrases grisées parce qu'elles peuvent être utiles, mais vous devriez être attentif. Leur signification peut varier un peu de la phrase principale.	signifo	0	0
Mi denuncis la krimojn.	Je dénonçais les crimes.	denuncis	0	0
Tom ekdormis ĉe la stirilo.	Tom s'est endormi au volant.	stirilo	0	0
Bonvenon en mian butikon.	Bienvenue dans ma boutique.	butikon	0	0
Ĉu vi povas enlitigi la infanojn?	Peux-tu coucher les enfants ?	enlitigi	0	0
Donu al mi ŝlosilon kaj mi malŝlosos la universon.	Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.	universon	0	0
Kiu ridegas, feliĉas kaj kiu ploregas, malfeliĉas.	Qui rit beaucoup est heureux et qui pleure beaucoup est malheureux.	malfeliĉas	0	0
Mi volas tranokti en la hotelo Hilton.	Je veux rester au Hilton Hotel.	tranokti	0	0
Dancado, ludado kaj legado estas miaj hobioj.	Danser, jouer et lire sont mes hobbies.	dancado	0	0
Ĉiuj silentis dum unu minuto.	Tout le monde fut silencieux durant une minute.	silentis	0	0
En tiu fatala momento la nobla juna viro deziris morti; ŝajnis al li, ke la tuta feliĉo de lia vivo fuĝis de li.	Le noble jeune homme eût voulu mourir dans ce fatal moment ; il lui semblait que toute la félicité de sa vie lui échappait.	fatala	0	0
Tiu vendisto persiste petis min aĉeti aŭton.	Ce vendeur persévérait à me demander d'acheter une voiture.	vendisto	0	0
Gasti ĉe sia frato.	Être l'hôte de son frère.	gasti	0	0
La reganta partio estas koruptita, sed la opozicia partio ne malpli.	Le parti au pouvoir est corrompu, mais le parti d'opposition ne l'est pas moins.	reganta	0	0
Li parolas ankaŭ ruse.	Il parle également le russe.	ruse	0	0
Mi ne surtretas iliajn piedojn.	Je ne leur marche pas sur les pieds.	surtretas	0	0
Li ludas golfon du- aŭ trifoje monate.	Il joue au golf deux ou trois fois par mois.	monate	0	0
Tiu tropika regiono ricevas jare averaĝan pluvfalon de 1800 mm.	Cette région tropicale reçoit chaque année 1800 mm de pluie en moyenne.	mm	0	0
Pasintjare ili dungis dek laboristojn.	Ils ont embauché dix ouvriers l'année dernière.	pasintjare	0	0
Li laboras super iuj vere frenezaj projektoj.	Il travaille sur des projets vraiment fous.	projektoj	0	0
Mi kredas, ke vi troigis.	Je pense que vous êtes allés trop loin.	troigis	0	0
Mi estas gejo, kaj kio?	Je suis gay, et alors ?	gejo	0	0
La sorĉistino malbenis la povran etan infaninon.	La sorcière maudit la pauvre petite enfant.	infaninon	0	0
Neniel helpos vin maltrankviligi vin.	Tu n'as rien à gagner à t'angoisser.	maltrankviligi	0	0
Vi rajtas diri, ke tio aĉas.	T'as le droit de dire que c'est nul.	aĉas	0	0
Tiuj fazeoloj estis bongustaj.	Ces haricots étaient bons.	fazeoloj	0	0
La loĝantaro postulas pli da dungoj kaj malpli da impostoj.	La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.	impostoj	0	0
La komandanto rifuzis intertrakti.	Le commandant refusa de négocier.	intertrakti	0	0
Mi volas kravaton bone harmoniiĝantan kun tiu ĉi kompleto.	Je veux une cravate qui aille avec ce costume.	kompleto	0	0
Mi venis ĉi tien por serĉi inter Usono kaj islamanoj tutmonde novan komencon, kiu baziĝu sur reciproka komuna bono kaj respekto; kaj kiu baziĝu sur la vero, ke Usono kaj Islamo ne ekskluzivu, kaj ne nepre konkurencu unu la alian. Male, ili koincidas, kaj kundividas komunajn principojn - principoj pri justeco kaj progreso, toleremo kaj la digno de ĉiuj homaj estaĵoj.	Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	komencon	0	0
Ili hontis.	Ils ont eu honte.	hontis	0	0
Postpluve multaj fungoj kreskas en la arbaro.	Après la pluie, beaucoup de champignons poussent dans la forêt.	fungoj	0	0
Antaŭjuĝojn oni uzas por senvalorigi sociajn grupojn.	Les préjugés sont utilisés pour dévaloriser les groupes sociaux.	sociajn	0	0
Ĉu Apple perdos sian magion, nun kiam ĝia fondinto avangarda estas mortinta?	Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	magion	0	0
Kien ili translokiĝos?	Où déménageront-elles ?	translokiĝos	0	0
Por multaj homoj, internacia kompreno vastiĝas nur al la nivelo de la angla matenmanĝo, franca ĉampano kaj rusa vodko.	Pour de nombreuses personnes, la compréhension internationale s'étend seulement au niveau du breakfast anglais, du Champagne français et de la Vodka russe.	kompreno	0	0
Tio estas nereala projekto.	C'est un projet chimérique.	nereala	0	0
Tio estas abomeninda! Tio estas horora! ekkriis ĉiuj voĉoj.	C’est abominable ! c’est horrible ! s’écrièrent toutes les voix.	horora	0	0
Mi ne plilongigas ilin.	Je ne les prolonge pas.	plilongigas	0	0
Li senespere enamiĝis.	Il est désespérément amoureux.	senespere	0	0
Ŝi nun estas ludanta violonon.	Elle est actuellement en train de pratiquer le violon.	ludanta	0	0
Ili malsaniĝos.	Elles vont être malades.	malsaniĝos	0	0
Ni atente observis tiun uzinon dum kelkaj semajnoj.	Nous avons observé cette usine attentivement pendant quelques semaines.	observis	0	0
Ŝi ŝatas fumi tabakon.	Elle aime fumer du tabac.	tabakon	0	0
Parenteze li havas amorantinon.	Entre nous, il a une maîtresse.	parenteze	0	0
Necesas seksumi por sukcesi.	Il faut coucher pour réussir.	seksumi	0	0
Mi ŝatas aldoni bazilion por spici mian spagetan saŭcon.	J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	aldoni	0	0
Dan kovros vin.	Dan va te couvrir.	kovros	0	0
Desegnu sur tiu ĉi folio, kion vi atendas de la estonteco.	Dessinez sur cette feuille ce que vous attendez de l'avenir.	folio	0	0
Mi loĝis tridek jarojn eksterlande.	J'ai habité trente ans à l'étranger.	eksterlande	0	0
Vi faris bonan negocon kun ni.	Vous avez fait une affaire avec nous.	negocon	0	0
Kial vi honoras min per vizito?	Qu'est-ce qui me vaut l'honneur de ta visite?	honoras	0	0
Provi reporti ĝin estus malsaĝe.	Essayer de le réinstaurer serait imprudent.	reporti	0	0
Mi havas fortajn menstruajn dolorojn.	J'ai de fortes douleurs menstruelles.	fortajn	0	0
Ĉu vi provas memstare, sen ordonoj desupre, serĉi vojojn por fari vian laboron pli efika?	Essayez-vous par vous-même, sans instructions supérieures, de chercher des moyens de rendre votre travail plus efficace ?	desupre	0	0
Francio enkalkulas kvarcent kvindek unu politikajn partiojn.	La France compte 451 partis politiques.	politikajn	0	0
Mi ŝatas neniun el tiuj ĉapeloj.	Aucun de ces chapeaux ne me plaît.	ĉapeloj	0	0
Tio estas tiel evidenta, ke ni ne bezonas pruvojn.	C'est tellement évident que nous n'avons pas besoin de preuves.	evidenta	0	0
Tiu ĉemizo bezonas lavadon.	Cette chemise a besoin d'être lavée.	ĉemizo	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Sur Titan, une rivière de méthane sombre se jette dans un lac de méthane entouré d'un désert de dunes.	titano	0	0
Mi ankoraŭ atendas mian mendon.	J'attends toujours pour ma commande.	mendon	0	0
Mi ŝatas vian manieron unue pensi al la bezonoj de la aliaj antaŭ la propraj.	J'aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens.	bezonoj	0	0
La domo la plej proksima de ĉi tie situas je du mejloj.	La maison la plus proche d'ici est à deux miles.	mejloj	0	0
Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	J'ai modifié la phrase, qui était correcte, et j'ai dû annuler le changement inapproprié.	ŝanĝon	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	koncentrejoj	0	0
Plaĉu al Dio, ke mi estu meze de la rozoj, kiuj kliniĝas por kisi vin balanciĝantan, dum sur la plej malalta branĉo malvolviĝas burĝono, malvolviĝas burĝono, por vin ektuŝi, reĝino mia.	Qu'il plaise à Dieu que je sois parmi les roses, qui pour t'embrasser se penchent tandis que tu balances, alors que sur la plus basse branche un bourgeon se déploie, un bourgeon se déploie, pour te toucher, ma Reine.	kliniĝas	0	0
Tio malgajigas min.	Cela me rend triste.	malgajigas	0	0
Vi estas fama ama varbistino!	Tu es une de ces dragueuse !	ama	0	0
Nia projekto staras je la lasta punkto de la tagordo. Ĉar la deputitoj ĝis tiam estos lacaj, ĝi probable pasos sen longdaŭra diskuto.	Notre projet est le dernier point de l'ordre du jour. Comme les députés seront fatigués à ce moment-là, il passera sans doute sans longue discussion.	tagordo	0	0
Vi aspektus idiota en la robo de via patrino.	T'aurais l'air idiot à porter la robe de ta mère.	aspektus	0	0
Li evitis diskutojn, kiel li provokis kverelojn.	Il fuyait les discussions comme il cherchait les batailles.	provokis	0	0
Kvankam restis multaj biskvitoj sur la pleto, mi manĝis nur tri el ili.	Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.	pleto	0	0
Li mortigis sin prenante venenon.	Il se suicida en prenant du poison.	prenante	0	0
Tiu ĉi speco de insektoj estas vaste trovebla en Japanio.	Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.	vaste	0	0
Al la amaso ordonu retrankviliĝi!	Ordonne à la foule de se ressaisir !	ordonu	0	0
La parlamentano malkaŝis la konspiron, kaj li ne ŝparis sian penon, uzante drastajn rimedojn por ĝin forbalai.	Le parlementaire a révélé la conspiration et n'y est pas allé par quatre chemins quant aux mesures draconiennes pour l'écraser.	parlamentano	0	0
Sur la balkono, mi trinkas malvarman nigran teon.	Sur le balcon, je bois du thé noir froid.	balkono	0	0
Mi volas lui domon.	Je veux louer une maison.	lui	0	0
Mia problemo baldaŭ fariĝis temo de diskuto.	Mon problème ne tarda pas à devenir un sujet de discussion.	diskuto	0	0
Traktu ŝin kun respekto.	Traite-la avec respect.	traktu	0	0
Preterlasis Patro la cigaredon konsidere sian sanstaton.	Père a abandonné la cigarette par considération pour sa santé.	preterlasis	0	0
Mi ege kompatas, sciante pri la forpaso de via patro.	Je suis profondément attristé de savoir que votre père est décédé.	sciante	0	0
Via telegramo alvenis precize tiam, kiam mi estis telefononta al vi.	Ta dépêche est arrivée juste alors que j'étais sur le point de te téléphoner.	telegramo	0	0
Tio estas aĉaĵo.	C'est de la merde.	aĉaĵo	0	0
Mi kalkulos ĝis dek.	Je vais compter jusqu'à dix.	kalkulos	0	0
Tiu ĉi vorto ne troveblas en la listo.	Ce mot ne figure pas dans la liste.	troveblas	0	0
Tomo estis librotenisto.	Tom était comptable.	librotenisto	0	0
Somero estas plaĉa sezono.	L'été est une saison plaisante.	plaĉa	0	0
Finfine la sonorileto ektintis.	Finalement, la sonnette retentit.	sonorileto	0	0
Tradukado estas arto, kaj tial komputilaj aŭ maŝinaj tradukoj ankoraŭ ne estas fidindaj sen homa revizio.	La traduction est un art et c'est pourquoi la traduction informatisée ou automatisée n'est pas encore fiable sans révision humaine.	revizio	0	0
Ne bruu tiom.	Ne fais pas autant de bruit.	bruu	0	0
Ĉu vi iam estis en Teherano?	Êtes-vous déjà allée à Téhéran ?	teherano	0	0
Ĉu vi malsupreniros por trejniĝi hodiaŭ?	Tu descends t'entraîner aujourd'hui ?	malsupreniros	0	0
Via rideto ĉiam feliĉigas min.	Ton sourire me rend toujours heureux.	feliĉigas	0	0
Li donacis tion al mi, sed mi neniam povos rekompenci lin pro ĝi.	Il m'en a fait cadeau, mais je ne pourrai jamais le lui revaloir.	rekompenci	0	0
Ili volis nur justan pacon.	Ils voulaient seulement une paix juste.	justan	0	0
Ni bezonas vian subtenon.	Nous avons besoin de votre soutien.	subtenon	0	0
Nia hundo nomiĝas Johnny.	Notre chien s'appelle Johnny.	johnny	0	0
Mi trejnas min dum du horoj tage.	Je m'entraîne deux heures par jour.	trejnas	0	0
Mi ofte rememoras miajn feliĉajn infanajn memoraĵojn.	Je me remémore souvent mes heureux souvenirs d'enfance.	feliĉajn	0	0
Kiun avantaĝon havas nia eldonejo?	Quel est l'avantage pour notre maison d'édition ?	eldonejo	0	0
Ĝi estus la ĉerizo sur la kuko!	Ça serait la cerise sur le gâteau !	ĉerizo	0	0
Kial vi estas tiel kolera?	Pourquoi êtes-vous si en colère ?	kolera	0	0
Pro ĉiuj ĉi kaŭzoj eŭro estas forta integriga faktoro.	Pour toutes ces raisons, l'euro est un puissant facteur d'intégration.	kaŭzoj	0	0
Mia profito eĉ ne ebligas min kovri ĉiujn depruntojn, kiujn mi devas repagi.	Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.	kovri	0	0
Kiu eliras el la ludbatalo, tiu malgajnas ĝin.	Qui quitte la partie la perd.	malgajnas	0	0
Ni bonvenigas vin al nia klubo.	Nous vous souhaitons la bienvenue à notre club.	bonvenigas	0	0
En la nuna momento ĉu vi havas sperton koncerne laboron en restoracia servo?	Au jour d'aujourd'hui, avez-vous de l'expérience en matière de travail dans la restauration?	sperton	0	0
La rezultoj de la eksperimento multe elrevigis nin.	Les résultats de l'expérience nous ont beaucoup déçus.	eksperimento	0	0
Mi loĝas en kampara regiono.	Je vis dans une zone rurale.	kampara	0	0
La bieno estis ja bela sed estis multe tro da kuloj.	La ferme était bien belle mais il y avait beaucoup trop de moustiques.	kuloj	0	0
Ni ploras, kiam ni estas ege malĝojaj.	Nous pleurons lorsque nous sommes très tristes.	malĝojaj	0	0
Li staris en la unua vico por vidi la scenon.	Il était aux premières loges pour assister à la scène.	scenon	0	0
Pro mia malsaneco mi ne kuniĝos al vi.	Comme je suis malade, je ne me joindrai pas à vous.	malsaneco	0	0
"Ĉu ni bezonas internacian lingvon?", estas la insida respondo de la plejmulto el la anglalingvanoj fronte tiu propono.	« Avons-nous besoin d'une langue internationale ? » est la réponse insidieuse de la plupart des anglophones à la proposition d'une telle langue.	plejmulto	0	0
La urba biblioteko estis tute renovigita, kaj disponigas nun duoble pli da spaco ol antaŭe por la libroj.	La bibliothèque municipale a été complètement rénovée et offre désormais deux fois plus d'espace pour les livres qu'auparavant.	urba	0	0
La instruisto malŝarĝis sin el la respondeco rilate la morton de sia lernanto.	Le professeur s’est déchargé de toute responsabilité quant au décès de son élève.	respondeco	0	0
Tradukoj malofte estas fidelaj. Kiel diras la italoj, "traduttore, traditore" (tradukinto, perfidinto).	Les traductions sont rarement fidèles. Comme disent les Italiens, « traduttore, traditore » (traduction, trahison).	italoj	0	0
Ĉerizoj havas kernon.	Les cerises ont des noyaux.	kernon	0	0
Se vi daŭre tiel kondutos, vi iros en internulejon!	Si tu continues comme ça, tu vas aller en pension !	kondutos	0	0
Tomo donis ĉion, sed tio ne sufiĉis.	Tom a tout donné, mais ça n'a pas suffit.	sufiĉis	0	0
Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	Il est impensable de pénétrer habillé dans un sauna.	saŭnon	0	0
Johano dungas 200 laboristojn.	John emploie 200 travailleurs.	laboristojn	0	0
De putrinta semo venas al ni frukto.	De la semence pourrie nous vient le fruit nourrissant.	semo	0	0
Estis amaso da paperoj sur la tablo.	Il y avait un tas de papiers sur la table.	paperoj	0	0
Mi provis malfermi la pordon kaj la tenilo falis.	J'ai essayé d'ouvrir la porte, et la poignée est tombée.	tenilo	0	0
Mi spektis televidon, kiam ektintis la telefono.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.	spektis	0	0
Ŝi pasigis sian vivon serĉante la veron.	Elle passa sa vie à la recherche de la vérité.	serĉante	0	0
Ni starigis nian tendon sur kampo.	Nous plantâmes notre tente dans un champ.	tendon	0	0
Li trovis la filmon tre teda.	Il a trouvé le film très ennuyeux.	teda	0	0
La literoj q, w, x kaj y ne apartenas al la alfabeto de Esperanto.	Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	y	0	0
El ĉiuj gaŭlaj popoloj la belgaj estas la plej bravaj.	De tous les peuples de la Gaule, les Belges sont les plus braves.	bravaj	0	0
Kiel deserton, mi prenas bananon.	En dessert, je prends une banane.	bananon	0	0
Mi ne sukcesis komprenigi min en la eksterlando.	Je n'ai pu me faire comprendre en pays étranger.	komprenigi	0	0
Mi ne haltigas ilin.	Je ne les arrête pas.	haltigas	0	0
Kiu estas via nacieco?	Quelle est votre nationalité ?	nacieco	0	0
Amuza epizodo en la historio.	Un amusant épisode dans l'histoire.	epizodo	0	0
Unuafoje mi tiom ŝvitas.	C'est la première fois que je transpire autant.	ŝvitas	0	0
Ĉu mi suferigas vin?	Est-ce que je te fais mal ?	suferigas	0	0
Post kelkaj monatoj tio estos forgesita.	Dans quelques mois, ce sera oublié.	forgesita	0	0
Mi eksplikos ĉion.	J'expliquerai tout.	eksplikos	0	0
Evoé! Ekscititaj, la menadoj elvokis Dionizon en festaj ritoj.	Évohé ! Excitées, les ménades invoquaient Dionysos en de festifs rituels.	elvokis	0	0
Mia edzo subtenis min dum la lastaj monatoj.	Mon mari a été mon soutien au cours de ces quelques derniers mois.	subtenis	0	0
La danoj diras "I love you". Ili klare rezignis sian lingvon!	Les Danois disent "I love you". Ils ont carrément renoncé à leur langue !	love	0	0
Mi klopodis por eldiri lian nomon.	J'ai eu du mal à prononcer son nom.	eldiri	0	0
"Korekta seksatenco" estas homofobia praktiko seksatenci samseksemulon, precipe lesbaninon, por igi tiun aliseksema.	Le « viol homophobe » est une pratique homophobe consistant à agresser sexuellement un homosexuel, notamment une lesbienne, afin de le rendre hétérosexuel.	korekta	0	0
Unu tendaro konsideras teroristoj tiujn, kiujn la alia konsideras rezistantoj.	Les terroristes des uns sont les résistants des autres.	teroristoj	0	0
La violento komenciĝas, kiam la pacienco haltas.	La violence commence là où la patience s'arrête.	pacienco	0	0
La farbo deskvamiĝas.	La peinture s'écaille.	farbo	0	0
La genoj konsistas el aparta sekvenco de DNA.	Les gènes consistent en une séquence particulière d'ADN.	dna	0	0
Nia rezervo de tiaj puloveroj elĉerpitas. Ni mendos pliajn en nia ĉefa butiko en Tokio.	Nos stocks pour les pulls de ce genre sont épuisés. Nous allons en commander d'autres dans notre boutique principale à Tokyo.	rezervo	0	0
Edziniĝu do kun arkeologo! Ju pli vi maljuniĝos, des pli vi interesos lin!	Épouse donc un archéologue ! Plus tu vieilliras, plus il te trouvera intéressante !	maljuniĝos	0	0
Mi ne manĝas fruktojn.	Je ne mange pas de fruits.	fruktojn	0	0
Mi kredas, ke mi svenos.	Je pense que je vais m'évanouir.	svenos	0	0
La infano mirakle resaniĝis.	L'enfant s'est miraculeusement rétabli.	resaniĝis	0	0
Mi deziras rezervi unulitan ĉambron.	J'aimerais réserver une chambre simple.	rezervi	0	0
Mi militas kontraŭ vi.	Je suis en guerre avec vous.	militas	0	0
Kiuj estas la bazaj reguloj por posedi hundon?	Quelles sont les règles de base pour avoir un chien ?	posedi	0	0
Kiam la vero estas enŝlosita subtere, ĝi amasiĝas tie, ĝi alprenas tian eksplodan forton, ke, la tagon kiam ĝi krevas, ĝi krevigas ĉion per si.	Quand on enferme la vérité sous terre, elle s'y amasse, elle y prend une force telle d'explosion, que, le jour où elle éclate, elle fait tout sauter avec elle.	subtere	0	0
Reveni en la paradizon signifus samtempe rezigni pri la vestada modo, kaj tio kaŭzus seriozan dilemon al la virinoj.	Le retour au paradis serait en même temps la fin de la mode vestimentaire, ce qui constituerait un sérieux dilemme pour les femmes.	paradizon	0	0
Ili ne helpis al la malriĉuloj.	Elles n'aidaient pas les pauvres.	malriĉuloj	0	0
Ŝuldoj estas kolektendaj, ne portendaj.	Les dettes sont quérables et non portables.	ŝuldoj	0	0
Turismo estas sendo de homoj, kiuj vivus pli komforte en sia hejmo, al lokoj, kiuj estus pli komfortaj sen ili.	Le tourisme, c'est envoyer des gens qui seraient mieux chez eux dans des endroits qui seraient mieux sans eux.	vivus	0	0
Mi ne trovis alkoholon.	Je n'ai pas trouvé d'alcool.	alkoholon	0	0
Ĉu ĝenus, se mi mallaŭtigas la televidilon?	Cela vous dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?	televidilon	0	0
Ili petis al medicina fakulo plu esplori.	Elles demandaient à un expert médical d'enquêter davantage.	fakulo	0	0
La porokaza uzado de drogoj nutras la popolan onidiron.	L'utilisation occasionnelle de drogues alimente la rumeur populaire.	uzado	0	0
Tiuj ĉi estas seriozaj problemoj.	Ce sont des problèmes sérieux.	seriozaj	0	0
Mi ne sukcesis reteni miajn larmojn.	Je n'ai pas pu contrôler mes larmes.	larmojn	0	0
Malkoheraj pecoj da « verda kontinuo » kaj pinĉo da ekologia manĝaĵo en niaj teleroj ne sufiĉos por restarigi la kvaliton de la akvo, kiun ni trinkas nek por reteksi biodiversecon.	Ce ne sont pas des lambeaux de « trame verte » et un soupçon de bio dans l’assiette qui rétabliront la qualité de l'eau que nous buvons et retisseront la biodiversité.	pecoj	0	0
Arbaroj kaj forstoj estas bazaj elementoj por agrokulturo kaj ĉaso.	Les bois et les forêts sont des éléments fondamentaux pour l'agriculture et la chasse.	ĉaso	0	0
Mi estas tre okupata hodiaŭ, aliokaze mi akceptus.	Je suis vraiment occupé, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.	akceptus	0	0
Mi ne diras malbonaĵojn pri iliaj infanoj.	Je ne dis pas des choses méchantes au sujet de leurs enfants.	malbonaĵojn	0	0
Ovo estas universala simbolo de vivo kaj renaskiĝo.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	renaskiĝo	0	0
Malkonsentoj povas kaŭzi plian komprenon.	Les désaccords peuvent entraîner une meilleure compréhension.	kaŭzi	0	0
Li sidiĝis ĉe la piano kaj klavis kiel eble plej bone la kanzonon "Ĝoju pri l' datreven'".	Il s'assit au piano et tapa du mieux qu'il put la chanson « Joyeux Anniversaire ».	piano	0	0
Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	À cause de tes symptômes, tu dois être placé en isolement médical temporaire.	simptomoj	0	0
Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.	adiaŭa	0	0
La nudeloj relative bongustas tie ĉi. Ankaŭ la picoj.	Les pâtes sont assez bonnes, ici. Et les pizzas aussi.	picoj	0	0
Mi malŝatas la guston de mia salivo post manĝi ĉokoladon.	Je déteste le goût de ma salive après avoir mangé du chocolat.	salivo	0	0
Mi pensas, ke lin trafos ŝoko, se liaj lernantoj ekdormas.	Je pense que ça lui ferait un choc si ses étudiants s'endormaient.	ŝoko	0	0
Mi renkontis cervon.	J'ai rencontré un cerf.	cervon	0	0
Ili firme premis sin unu kontraŭ la alia por konservi sian varmon.	Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour garder leur chaleur.	varmon	0	0
Post nelonge ni eniros la scenejon!	Nous entrerons en scène d'ici peu !	scenejon	0	0
La agrokultivisto posedas grandan terenon.	L'agriculteur possède un grand domaine.	terenon	0	0
Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.	handikapulo	0	0
La krajono kuŝas sur la libro.	Le crayon est sur le livre.	krajono	0	0
Li vetis kaj malgajnis.	Il a parié et il a perdu.	malgajnis	0	0
La gepatroj elprenis ŝin el la lernejo.	Les parents l'ont retirée de l'école.	elprenis	0	0
Ĝi ĉion englutis: La fiŝhokon, la kanon kaj la plumbon.	Il a tout avalé : l'hameçon, la canne et le plomb.	kanon	0	0
Burĝaro ĉiam reprenas proprakonte ĉiujn revoluciojn, pli malpli frue.	La bourgeoisie récupère toujours toutes les révolutions, tôt ou tard.	burĝaro	0	0
Mi ŝatus, ke la piedirantoj ĉesu forĵeti siajn malplenajn boteletojn kaj aliajn rubaĵojn laŭ la montara pado.	J'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne.	forĵeti	0	0
Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	kutimis	0	0
Kio do estas homo krom konfuza fasko da tuboj!	Qu'est-ce donc que l'homme, sinon un faisceau confus de tuyaux !	tuboj	0	0
Ĉu vi kredas, ke iam vi antaŭvidus memmortigi vin?	Penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?	memmortigi	0	0
Skribu per la liva mano.	Écrivez de la main gauche.	liva	0	0
Ĉar ĉiu karno estas kiel herbo kaj ĉiu homa gloro estas kiel herba floro.	Car toute chaire est comme l'herbe et toute la gloire de l'homme comme la fleur de l'herbe.	herba	0	0
Li venis al mi kun la ĉapelo en la manoj por peti prunton de mi.	Il vint me voir le chapeau entre les mains pour me demander un prêt.	prunton	0	0
Li unutrinke fortrinkis la glason da biero.	Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	biero	0	0
Malpli brue, mi petas.	Moins de bruit, s'il te plait.	brue	0	0
Magazino Look ĉesis aperi.	Le magazine Look a arrêté sa publication.	look	0	0
Ĉu estas permesite trinki bieron sur la areo de via universitato?	Est-il autorisé de boire de la bière sur le campus de votre université ?	bieron	0	0
Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	On a mis un échantillon de la substance dans un milieu aqueux.	specimenon	0	0
Tiuj bestoj nutras sin per herboj.	Ces animaux se nourrissent d'herbe.	herboj	0	0
Mi suspektas, ke boracasli uzas duan konton.	Je suspecte que boracasli utilise un deuxième compte.	konton	0	0
Virino stiris veturilon sur kampara vojo.	Une femme conduisait une voiture sur une route de campagne.	stiris	0	0
La ŝaltilo estas ŝaltita.	L'interrupteur est enclanché.	ŝaltita	0	0
Tradukistoj ofte - ĉu konscie aŭ ne - emas "klarigi“ tekston, fari ĝin pli logika ol la originalo.	Les traducteurs ont souvent tendance - consciemment ou pas - à « expliquer » un texte, à le rendre plus logique que l'original.	logika	0	0
Mi havas malmolajn fekaĵojn.	J'ai des selles dures.	fekaĵojn	0	0
Ŝajne via fiksita disko fragmentiĝis.	On dirait que ton disque dur est fragmenté.	disko	0	0
Estu vigla pro la risko de brulego.	Soyez vigilant quant au risque d'incendie.	brulego	0	0
La bruado malhelpis lian dormon.	Le bruit gêna son sommeil.	bruado	0	0
Granda homo estas tiu, kiu ne perdis sian infanan koron.	Un grand homme est celui qui n'a pas perdu son cœur d'enfant.	infanan	0	0
Ne estu trista.	Ne sois pas triste.	trista	0	0
Neniu esprimis malakordon.	Personne n'exprima de désaccord.	esprimis	0	0
Mi ĝemis.	Je gémissais.	ĝemis	0	0
Ekde la unua nupta nokto la ĉarma solfilino de la bankisto Chevrel eksentis kontraŭ la kompatinda notario nevenkeblan antipation, kaj tuj deziris laŭleĝe postuli divorcon.	Dès la première nuit de ses noces, la charmante fille unique du banquier Chevrel avait conçu pour le pauvre notaire une insurmontable antipathie, et voulut aussitôt requérir le divorce.	laŭleĝe	0	0
Militon deklaras maljunuloj. Sed la junuloj devas militi kaj morti.	La guerre, c'est les vieillards qui la déclarent. Mais c'est les jeunes gens qui la font et qui meurent.	militi	0	0
Kaŭĉuka pilko resaltas, ĉar ĝi estas elasta.	Une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est élastique.	resaltas	0	0
Tiu kuracilo tuj efikas.	Ce traitement fonctionne instantanément.	kuracilo	0	0
Ĉu vi volos haki ĉiujn arbojn ĉi tie?	Voudras-tu couper tous les arbres ici ?	haki	0	0
Por ke oni konsideru nin simpatiaj kaj por ke oni sekvu nin, necesas, ke oni kredu, ke ni volas ne renversi la respublikon, sed male ĝin restaŭri, ĝin purigi, ĝin poluri, ĝin plibeligi, ĝin ornami, ĝin plielegantigi, ĝin dekoracii, ĝin parfumi, kaj finfine igi ĝin mirinda kaj ĉarma.	Pour qu'on nous trouve sympathique et qu'on nous suive, il faut que l'on croie que nous voulons, non pas renverser la république, mais au contraire la restaurer, la nettoyer, la purifier, l'embellir, l'orner, la parer, la décorer, la parfumer, la rendre enfin magnifique et charmante.	respublikon	0	0
Ĉashundoj sekvas la ĉasaĵon per sia akra flarkapablo.	Les chiens de chasse suivent la proie au moyen de leur odorat prononcé.	akra	0	0
Mi vokos kelneron.	J'appelle le serveur.	kelneron	0	0
Dek kvin minutoj necesas por piediri de ĉi tie ĝis la universala kvartalo.	Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.	universala	0	0
La viro ricevis de la naturo ŝlosilon, per kiu li streĉas sian edzinon ĉiun dudekkvaran horon.	L'homme a reçu de la nature une clef avec laquelle il remonte sa femme toutes les vingt-quatre heures.	streĉas	0	0
Ŝi gluis sian orelon al la serurtruo.	Elle colla son oreille au trou de la serrure.	orelon	0	0
Ĉiuvintre mi estas trafita de malvarmumo.	Je contracte toujours des rhumes en hiver.	trafita	0	0
Kiu estas la belega fraŭlino, kiun mi vidis paŝadi kun vi en la komerca galerio?	Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?	galerio	0	0
Por fari bongustan manĝon, kuiru bone!	Pour faire un délicieux repas, cuisine bien !	bongustan	0	0
Iusence vi pravis.	En un sens, tu avais raison.	iusence	0	0
Eligu vian langon kaj diru "aaa".	Tire la langue et dis « ah ».	aaa	0	0
Lia pulso forte frapas.	Son pouls bat fort.	pulso	0	0
En la sama momento, kiam la banko pretis konfiski ŝian domon, ŝi ekposedis multe da mono.	Juste au moment où la banque allait faire saisir sa maison, elle entra en possession de beaucoup d'argent.	konfiski	0	0
Mizero havas avantaĝan flankon, ĝi donas guston al la aĵoj.	La misère a du bon, elle donne goût aux choses.	mizero	0	0
La katoj estas sociaj animaloj.	Les chats sont des animaux sociaux.	animaloj	0	0
Gravito estas la sola aĵo, kiu tenas min ĉi tie.	La gravité est la seule chose qui me retient ici.	gravito	0	0
Tiu ĉi medikamento bone efikos sur vin.	Ce médicament vous fera du bien.	efikos	0	0
Se mi kredus je sorĉoj, mi dirus, ke oni ĵetis iun al mi.	Si je croyais aux sorts, je dirais qu'on m'en a jeté un.	sorĉoj	0	0
Via retprivateco tre valoras, ne fordonu ĝin senpage.	Votre vie privée en ligne est très précieuse, ne la cédez pas pour rien.	fordonu	0	0
Leporo haltis en la trifolioj kaj la moviĝantaj sonoriletformaj floroj kaj diris sian preĝon al la ĉielarko tra la araneaĵo.	Un lièvre s'arrêta dans les trèfles et les clochettes mouvantes et dit sa prière à l'arc-en-ciel à travers la toile de l'araignée.	preĝon	0	0
Tio kaŭzos al ni damaĝojn.	Cela nous causera des dommages.	kaŭzos	0	0
Konatiĝu.	Faites connaissance !	konatiĝu	0	0
La fortaj ventoj blovis.	Des vents forts soufflèrent.	ventoj	0	0
Kioto akceptas milojn da vizitantoj el la tuta mondo ĉiun jaron.	Kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque année.	milojn	0	0
Tuj kiam mallumiĝos, la fajraĵoj ekos.	Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	mallumiĝos	0	0
Tomo pasigis tridek jarojn en prizono.	Tom a passé trente ans en prison.	prizono	0	0
La vendoj malkreskis en la tria trimestro.	Les ventes ont baissé au troisième trimestre.	trimestro	0	0
Mi retpoŝte informos vin.	Je vais t'envoyer les informations par courriel.	informos	0	0
Beroj estas karnaj fruktoj.	Les baies sont des fruits charnus.	beroj	0	0
Aleksander ofte vizitas la vendejegon.	Alexandre va fréquemment au supermarché.	aleksander	0	0
La juĝantoj ne povis determini gajninton por la matĉo kaj decidis deklari ĝin egalvenko.	Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.	deklari	0	0
Konforme al la klaŭzoj de la kontrakto, vi rajtas preni tri feriajn tagojn por funebri vian onklon, sed nur unu tagon por funebri vian nevon.	Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.	konforme	0	0
Ni trairis la apudan dormoĉambron. Mia edzino dormis kun sia infano.	Nous traversâmes la chambre à coucher, à côté. Ma femme dormait avec son enfant.	trairis	0	0
Mayuko desegnis siajn proprajn vestaĵojn.	Mayuko a conçu ses propres vêtements.	desegnis	0	0
La vestojn de Tom priserĉis polica funkciulo.	Tom fut fouillé par un fonctionnaire de police.	polica	0	0
Mi movos ĉielon kaj inferon por malebligi tiun frenezan projekton.	Je remuerai le ciel et l'enfer pour empêcher ce projet dément.	movos	0	0
Mi volas voki ŝin antaŭ tribunalon.	Je veux la traduire en justice.	tribunalon	0	0
Tiu nova butiko malfermiĝos post semajno.	Ce nouveau magasin ouvrira dans une semaine.	malfermiĝos	0	0
Hodiaŭ oni enterigis la laktovendiston. Estis multe da homoj, ĉar en la vilaĝo ĉiu konis lin. "Ho, ĉu en Linschoten estas laktovendisto?" "Nu ne, nun do ne plu".	Aujourd'hui on enterra le laitier. Beaucoup de gens étaient présents, car au village tout le monde le connaissait. « Oh, il est à Linschoten le laitier ? » « Là non, il n'y est plus. »	enterigis	0	0
Estas Sokrato, kiu reportis el la ĉielo, kie ĝi perdis sian tempon, la homan saĝon por redoni ĝin al la homaro, kie ĝi estas plej juste kaj plej urĝe bezonata.	C'est luy, Socrate, qui ramena du ciel, où elle perdoit son temps, la sagesse humaine, pour la rendre à l'homme : où est sa plus juste et plus laborieuse besoigne.	saĝon	0	0
Startu bone zorge atentante.	Assure un bon départ en observant soigneusement.	startu	0	0
La birdoj estas tiel malsovaĝaj, ke ili manĝos el via mano.	Les oiseaux sont si peu sauvage qu'ils mangeraient dans ta main.	malsovaĝaj	0	0
Satiĝu je ĉi vidado, miaj okuloj, ĉar vi neniam vidos ion tiel belan.	Contentez-vous mes yeux, vous ne verrez jamais une chose pareille.	vidado	0	0
Mi puŝis la pordon, sed ĝi restis ŝlosita.	J'ai poussé la porte, mais elle est restée fermée.	ŝlosita	0	0
Li estas senhonta viro.	C'est un homme sans scrupules.	senhonta	0	0
Vidante tion, mi povis nur skui la kapon rezignacie.	En voyant cela, je ne pouvais que secouer la tête en signe de résignation.	skui	0	0
Mia edzo transdonas al vi sian saluton.	Mon mari vous passe le bonjour.	transdonas	0	0
Mi donis al la almozulo la tutan monon, kiun mi ĉehavis.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.	almozulo	0	0
Vi manĝis mian sandviĉon.	Tu as mangé mon sandwich.	sandviĉon	0	0
Li ŝajnis tiom absorbita de siaj zorgoj, ke li aŭdis nenion el tio, kio estis dirita ĉirkaŭ li.	Il paraissait si préoccupé, qu’il n’entendait rien de ce qui se disait autour de lui.	dirita	0	0
Li malfortas en la angla.	Il est faible en anglais.	malfortas	0	0
La bananoj maturaj estas flavaj.	Les bananes mûres sont jaunes.	flavaj	0	0
Kie vi lasis viajn belajn manierojn?	Qu'avez-vous fait de vos bonnes manières ?	manierojn	0	0
Ni detale ekzamenu, kion ni jam scias!	Passons en revue ce que nous savons déjà !	ekzamenu	0	0
Iu devas respondeci pri lia morto.	Quelqu'un doit porter le chapeau pour sa mort.	respondeci	0	0
Ĵetu do tiun ulon riveren.	Jetez-moi ce drôle à la rivière.	ulon	0	0
Mia patro ofte iras al Usono por la komerco.	Mon père va souvent aux États-Unis pour les affaires.	komerco	0	0
Kiom da tempo vi dediĉas al trumpetado, decidas nur vi.	La somme de temps que vous consacrez à pratiquer la trompette est à votre discrétion.	dediĉas	0	0
Plorigi Tomon ne estis mia intenco.	Je ne voulais pas faire pleurer Tom.	plorigi	0	0
Jen bela luna nokto. Kiel ebena spegulo la lago sin etendas.	C'est une belle nuit de lune. Le lac est là calme, comme un parfait miroir.	etendas	0	0
Ni atingu interkonsenton.	Nous devons arriver à un accord.	interkonsenton	0	0
La mitrajla abundeco kompensas la pafan malprecizecon.	L'abondance de la mitraille compense l'imprécision du tir.	kompensas	0	0
Reprenu ĝin.	Reprenez-le.	reprenu	0	0
Tio estis farenda.	C’est ce qu’il fallait faire.	farenda	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	Les chiens aboient, la caravane passe.	vojas	0	0
Mi skribe esprimas mian doloron.	J'écris ma douleur.	skribe	0	0
Vojaĝoj tra la tempo jam ĉiam stimulis la fantaziojn de la homoj.	Depuis toujours, les voyages dans le temps ont stimulé l’imagination des hommes.	fantaziojn	0	0
Kian ajn utilon alportas kolero kontraŭ aferoj, kiuj ne eĉ rimarkas nian vanan koleron?	A quoi bon jamais s’emporter contre les choses qui ne font aucun cas de notre vain courroux ?	utilon	0	0
Mi ĉiam ploras dum ni adiaŭas.	Je pleure toujours quand nous nous disons au revoir.	adiaŭas	0	0
Kongrueco estas baza elemento en komunikado.	La pertinence est l'action fondamentale dans la communication.	kongrueco	0	0
Li ludas gravan rolon, kvazaŭ centran.	Il joue un rôle prépondérant, comme un pivot.	centran	0	0
Vi ne estis geedzoj longtempe, ĉu?	Vous n'avez pas été mariés longtemps, si ?	longtempe	0	0
Ŝi diras, ke vi starigos la demandon en oportuna momento.	Elle dit que vous soulèverez la question en temps voulu.	oportuna	0	0
Atendadi estas al ni tede.	Nous en avons assez d'attendre.	tede	0	0
Per kio ni kombas la harojn? - Ni kombas la harojn per kombilo.	Avec quoi peignons-nous les cheveux ? Nous peignons les cheveux avec un peigne.	kombas	0	0
Kio estas permesata al Jupitero ne estas permesata al bovo.	Ce qui est permis à Jupiter ne l'est pas à un bœuf.	permesata	0	0
Ŝi daŭre estadis apude.	Elle s'est toujours tenue à mon côté.	estadis	0	0
Tomo preĝas.	Tom prie.	preĝas	0	0
Mi divenas tion laŭ lia mieno.	Je le vois à sa tête.	mieno	0	0
Tiuj moviĝemaj sabloj estas timigaj.	Ces sables mouvants sont redoutables.	sabloj	0	0
Politikon kaj religion ni dispartigu.	Nous devons séparer la politique de la religion.	religion	0	0
Mi plurfoje ripetis la vorton por ŝi.	J'ai répété le mot plusieurs fois pour elle.	ripetis	0	0
Ĉu vi povus rediri al mi, kiam la kunveno estas supozata eki?	Pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?	eki	0	0
Mi petis de li helpon por miaj hejmtaskoj.	Je lui ai demandé de m'aider pour mes devoirs.	hejmtaskoj	0	0
Mi suĉas acidan citronon.	Je suce un citron acide.	suĉas	0	0
Dano ne volis reiri al la orfejo.	Dan ne voulait pas retourner à l'orphelinat.	orfejo	0	0
Kvankam mi ne scipovis la turkan, la homoj pacience klarigis al mi, kiel mi iru de tiu al tiu alia loko en Istanbulo.	Bien que je ne parlais pas turc, le gens m'expliquaient patiemment comment me rendre à tel ou tel endroit à Istanbul.	scipovis	0	0
Mi ĝojas, ke mi povis diskuti kun vi, jam delonge ni ne faris tion. Ni baldaŭ interparolos denove.	Je suis contente d’avoir pu discuter avec toi, ça faisait longtemps. On se reparle bientôt.	interparolos	0	0
Ili ekpartoprenis ekspedicion al la norda poluso.	Ils partirent en expédition au pôle Nord.	ekspedicion	0	0
La lecionoj de la historio pri la arbara pego devus igi nin pli atentaj al la limigoj de la naturaj resursoj kaj al ties sekvoj.	Les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences.	naturaj	0	0
Mi ne povas min deteni esprimi miajn dubojn.	Je ne peux m'abstenir d'exprimer mes doutes.	dubojn	0	0
Mi volas havigi al mi turisman vizon.	Je veux me procurer un visa touristique.	vizon	0	0
Vi fumu malpli.	Tu devrais moins fumer.	fumu	0	0
La maljuna ŝrumpinta sorĉisto prenis min sub sia protekto kaj instruis al mi ĉion, kion li sciis pri magio.	Le vieux sorcier ratatiné me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'il savait de la magie.	protekto	0	0
Kiu eltrovris Brazilon?	Qui a découvert le Brésil ?	brazilon	0	0
Estas embarase.	C'est gênant.	embarase	0	0
Nenio pli plaĉas al mi ol la parfumo de la rozoj.	Rien ne me plaît autant que l'odeur des roses.	parfumo	0	0
Kaj mi ne starus tie ĉi tiun vesperon, sen la nefleksebla subteno de mia plej kara amikino dum tiuj 16 lastaj jaroj, la angulŝtono de nia familio, la amo de mia vivo, la Unua Damo de la nacio, Michelle Obama.	Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.	starus	0	0
Vito estas ŝtelisto de bicikloj.	Vito est un voleur de bicyclettes.	vito	0	0
Dueco, kiu kontraŭdiras unuecon, estas ankaŭ ĝia konsekvenco.	La dualité, qui est la contradiction de l'unité, en est aussi la conséquence.	unuecon	0	0
Li petegis min, ke mi akompanu lin.	Il m'a supplié de l'accompagner.	petegis	0	0
Turnu vin, aŭ mi neniigos vin.	Retourne-toi ou je te supprime.	neniigos	0	0
Ili ĵetis la princinon en karceron.	Ils ont jeté la princesse en prison.	karceron	0	0
La sekretario informas la ĉefon de la departemento.	Le secrétaire informe le chef du département.	informas	0	0
Ĉu tion kaŭzas, ke mi trinkis kafon? Miaj okuloj estas malfermitaj, kaj mi ne sukcesas dormi.	Est-ce parce que j'ai bu du café ? Mes yeux sont ouverts et je n'arrive pas à dormir.	malfermitaj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	malsamo	0	0
Ĉu estas logike, ke la palestinanoj plu ekzistas ekster sia propra lando, kiu estas Palestino?	Est-il logique que les Palestiniens continuent à exister mais en dehors de leur propre terre qui est la Palestine ?	logike	0	0
Mi pasigis mian tutan vivon helpante aliulojn.	J'ai passé toute ma vie à aider les autres.	aliulojn	0	0
Mi havas pli da roboj ol mia fratino.	J'ai plus de robes que ma sœur.	roboj	0	0
Li venis Parizon por zorgi familian aferon.	Il est venu à Paris pour régler une affaire de famille.	familian	0	0
Ni refarbas la domon ĉiun kvinan jaron.	On peint la maison tous les cinq ans.	kvinan	0	0
Chauvin estis militisto, kiu oferis partojn de sia korpo por sia lando. Ŝovinisto do estas homo, kies alligiteco al sia lando estas ekscesa.	Chauvin était un militaire qui a sacrifié des parties de son corps pour son pays. Un chauvin est donc un homme dont l'attachement à son pays est excessif.	militisto	0	0
Min frapis fulmotondro.	J'ai été frappée par la foudre.	fulmotondro	0	0
Eĉ se usonanoj bombardis multajn landojn, ili venkis en neniu milito.	Même si les États-Unis ont bombardé de nombreux pays, ils n'ont gagné presque aucune guerre.	landojn	0	0
Kaj se li nun revenus?	Et s'il revenait maintenant ?	revenus	0	0
Ĉu la hodiaŭa Rusio vere estas la frue maturiĝinta, bonorda infano, kiu klopodas haltigi la batalemulojn, kiuj detruas la sablokukojn de aliaj? Aŭ tamen prefere la necerta knabo, kiu aliĝas al la grupo de molestuloj por iĝi populara?	La Russie d'aujourd'hui est-elle vraiment le gamin précoce, bien comme il faut, qui s'efforce d'arrêter les bagarreurs détruisant les gâteaux de sable des autres ? Ou bien plutôt le gars louche qui rejoint le groupe des oppresseurs pour soigner sa popularité ?	aliĝas	0	0
La perkomputila ludado stultigos tiun infanon!	Jouer avec l'ordinateur va abêtir cet enfant !	ludado	0	0
La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.	Le Secrétaire Général fait une tentative désespérée pour négocier un traité de paix entre les deux factions en guerre.	sekretario	0	0
Iritite de sia propra stulteco, Ludoviko venĝis sin kontraŭ libro, kiun li ĵetis al la fundo de la ĉambro.	Agacé de sa propre sottise, Louis se vengea sur un livre qu’il lança au fond de la chambre.	ludoviko	0	0
Mi ne volas malpurigi miajn vestojn.	Je ne veux pas salir mes vêtements.	malpurigi	0	0
Kaj se iu mortigus Tomon? Kion vi farus?	Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?	mortigus	0	0
Mi ŝatus esti vidinta, kion ankoraŭ neniu homo vidis, eĉ si mi devus pagi koste de mia vivo tiun nesatigeblan bezonon lerni.	Je voudrais avoir vu ce que nul homme n'a vu encore, quand je devrais payer de ma vie cet insatiable besoin d'apprendre.	bezonon	0	0
Mâtho perdis siajn ŝultroprotektilojn, sian kaskon, sian kirason: li estis tute nuda.	Mâtho avait perdu ses épaulières, son casque, sa cuirasse : il était complètement nu.	kaskon	0	0
La etoso estos agrabla!	Ça va être sympa !	etoso	0	0
Dan pafis al Matt en stato de necesa sindefendo.	Dan a tiré sur Matt en état de légitime défense.	matt	0	0
Mi ankoraŭ ne faligis la prunarbon.	Je n'ai pas encore abattu le prunier.	prunarbon	0	0
Forviŝu tion.	Efface ça.	forviŝu	0	0
Neniu rimarkus.	Personne ne remarquerait.	rimarkus	0	0
Ĉu ni ludu vakerojn kaj indianojn? Mi proklamas min ŝerifo kaj vi ĉiuj devas obei min.	On joue au cowboy et aux Indiens ? Je me proclame shérif et vous devez tous m'obéir.	indianojn	0	0
Plenumu mian peton, kiel ankaŭ mi plenumis vian!	Accède à ma demande, comme j'ai aussi accédé à la tienne.	peton	0	0
Tomo estis pafita, dum li prirabis delikataĵejon.	Tom a été abattu alors qu'il dévalisait une épicerie de luxe.	pafita	0	0
Eniĝis harlavilo en miajn okulojn, kaj tio dolorigas min.	J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.	eniĝis	0	0
Ĝis vendredo, vi legu la ĉapitron 4.	Pour vendredi, lisez le chapitre 4.	ĉapitron	0	0
Mi estas lernanta kiel tajpi.	Je suis en train d'apprendre à taper à la machine.	tajpi	0	0
Multaj pontoj transiras Sejnon.	Beaucoup de ponts traversent la Seine.	transiras	0	0
Eĉ post akuŝo malbonas drinki dum la mamnutrada periodo.	Même après un accouchement, il est mauvais de boire de l'alcool pendant la période d'allaitement.	akuŝo	0	0
Li malrapide resaniĝas el sia malsano.	Il récupère lentement de sa maladie.	resaniĝas	0	0
La infanoj ne rajtas fumi, tio ne estas laŭleĝa.	Les enfants ne peuvent pas fumer, ce n'est pas légal.	laŭleĝa	0	0
Saturno ja estas la eterna dua en la sunsistemo, sed pro siaj ringoj ĝi eble estas unu el la plej belaj aferoj, kiujn ni havas en la tuta universo.	Saturne est certes l'éternel second du système solaire, mais ses anneaux en font peut-être l'une des plus belles choses que nous ayons dans tout l'univers.	ringoj	0	0
Malsupreniru, ke ni iom diskutu.	Descends, qu'on se dise deux trois mots.	diskutu	0	0
Se estas senkoste, tiam prenu tiom kiom vi povas.	Si c'est gratuit, prends-en autant que tu peux.	senkoste	0	0
Poezio ne estas liberigo de emocioj, sed ilo por eviti emociojn; ĝi ne estas la esprimo de la personeco, sed ilo por eviti la personecon.	La poésie n'est pas un relâchement de l'émotion mais une évasion hors de l'émotion ; ce n'est pas l'expression de la personnalité mais une évasion hors de la personnalité.	personecon	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Ekzistas almenaŭ tri genroj: vira, ina kaj neŭtra.	Il existe au moins trois genres : masculin, féminin et neutre.	ina	0	0
Pro malsano, mi ne kuniros kun vi.	Comme je suis malade, je ne me joindrai pas à vous.	kuniros	0	0
Investi eksterlande surbaze de onia nacia monunuo ne ĉiam estos profitodone.	Investir à l'étranger sur la base de votre monnaie nationale ne sera pas toujours profitable.	surbaze	0	0
"Ĉu vi konsentos, se mi aliĝos al via grupo?" "Nature!"	«Est-ce que ça va si je me joins à vous ?» «Naturellement !»	konsentos	0	0
Ĉu vere necesas, ke la personoj malamu unu la alian?	Les personnes ont-elles réellement besoin de se haïr mutuellement?	malamu	0	0
Dio, ne moku mian kredon!	Dieu, ne te moque pas de ma foi !	kredon	0	0
Li sukcese trapasis la ekzamenon.	Il passa l'examen avec succès.	sukcese	0	0
Liaj brakoj kaj ŝultroj enviigintus multajn junulinojn.	Ses bras et ses épaules auraient fait envie à beaucoup de jeunes femmes.	ŝultroj	0	0
Nia loĝejo estas tro malgranda, ne estas spaco por vivteni familion.	Notre appartement est trop petit, il n'y a pas d'espace pour élever une famille.	vivteni	0	0
Ŝi forlasis lin, konsiderante lin sentaŭgulo.	Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.	sentaŭgulo	0	0
Post malmulta tempo vi scipovos Esperanton.	Vous saurez l'espéranto en peu de temps.	malmulta	0	0
Ni supozu, ke hazarde vi enspezas monsumegon danke al ĉevalvetkuro.	Mettons que, par hasard, tu touches le pactole grâce aux courses de chevaux.	supozu	0	0
Vipura lango neniam pli venenas ol kiam ĝi estas ŝmirata per mielo.	La langue de la vipère n’est jamais plus venimeuse que lorsqu’elle est enduite de miel.	mielo	0	0
Mia noto koncerne la ekzamenon pri la angla estis proksimume la meza noto de la klaso.	Ma note à l'examen d'anglais était à peu près à la moyenne de la classe.	noto	0	0
Ni forprenos viajn armilojn.	Nous allons emporter vos armes.	forprenos	0	0
Ili konsideris siajn dezirojn realaĵoj.	Ils prenaient leurs désirs pour des réalités.	dezirojn	0	0
Mi iel eliĝu el la nuna senelirejo.	Je dois d'une manière ou d'une autre sortir de l'impasse actuelle.	eliĝu	0	0
Mi frenezis sufiĉe por fari ĝin.	J'étais assez fou pour le faire.	frenezis	0	0
Vi ne dronos, se vi lernos naĝi.	Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager.	dronos	0	0
Ni esperu, ke ĝi estas la lasta prokrasto.	Espérons qu'il s'agisse du dernier report.	prokrasto	0	0
Ni lavis vian hundon.	Nous lavions votre chien.	lavis	0	0
Kie vi metis la mitralojn?	Ou as-tu mis les mitraillettes ?	mitralojn	0	0
La ateisto preĝis al Dio, je kiu li ne kredis.	L'athée priait Dieu, auquel il ne croyait pas.	ateisto	0	0
Tero moviĝas sur orbito ĉirkaŭ la suno.	La Terre se déplace en orbite autour du Soleil.	orbito	0	0
Ili estas malmulte konataj.	Ils sont mal connus.	konataj	0	0
Se paroli strikte, lia vidpunkto iom malsamas de la mia.	À proprement parler, son point de vue est quelque peu différent du mien.	malsamas	0	0
Kiam la ĉevalo eniris en la gastejo, la gastejestro demandis: "Kial vi havas tiel longan vizaĝon?"	Lorsque le cheval pénétra dans l'auberge, le tenancier lui demanda : « Pourquoi tu tires une gueule d'un mètre de long ? »	gastejo	0	0
Ni konsideris nin scienculoj.	Nous nous prenions pour des savants.	scienculoj	0	0
Mi esperas, ke via komisio en Anglio estis sukceso.	J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.	komisio	0	0
Lia maniero paŝi per helika irado pleje iritis liajn gepatrojn.	Sa façon d'avancer comme un escargot irritait au plus haut point ses parents.	irado	0	0
Ĉu ne estus policanoj ĉirkaŭe?	Est-ce qu'il n'y aurait pas des flics, dans le coin ?	policanoj	0	0
Mi antaŭsentis, ke okazos io plaĉa.	Je pressentis que quelque chose d'agréable allait se produire.	antaŭsentis	0	0
Li ĝuos feriojn post kelkaj tagoj.	Il aura des vacances un de ces jours.	ĝuos	0	0
Tomo sin pendumis en sia karcero.	Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.	pendumis	0	0
La glacio kovras la lagon vintre.	La glace recouvre le lac, durant l'hiver.	lagon	0	0
Kiam Ahmad estis infano, li povis suprengrimpi altajn arbojn.	Quand Ahmad était enfant, il pouvait grimper à de grands arbres.	altajn	0	0
Li diris, ke ne estas vivo sur Marso.	Il a dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.	marso	0	0
Mi vere ĝojis renkonti vin. Mi senpacience atendos novaĵojn pri vi.	J'ai été enchanté de vous rencontrer. J'attends de vos nouvelles avec impatience.	ĝojis	0	0
Kutime tiu ĉi viro ne povas malfermi la buŝon. Sed kiam li parolas, li trafas la markon.	D'habitude, cet homme n'ouvre pas la bouche. Mais s'il se met à parler, il fait mouche.	markon	0	0
Ni estas malbelaj.	Nous sommes moches.	malbelaj	0	0
Kiom ofte, en unu semajno, vi banas vin?	Combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?	banas	0	0
Mi ŝatas tiun junulon pro lia honesteco kaj simplanimeco.	J'aime ce jeune homme pour son honnêteté et sa candeur.	junulon	0	0
La lingvo, kiun ni uzas, influas nian pensmanieron.	La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	influas	0	0
Proponu keksojn al viaj najbaroj.	Offre des petits fours à tes voisins.	proponu	0	0
Mi ne ŝatas salaton.	Je n'aime pas la salade.	salaton	0	0
Lia pneŭo krevis, li devas ŝanĝi sian radon.	Il a crevé, il doit changer sa roue.	krevis	0	0
De kie venas la beboj?	D'où les bébés viennent-ils ?	beboj	0	0
Tiu senbridigita bando ankaŭ fordonis sin senlime al la plezuroj de freneza orgio. Pierre, kiu eble sola konservis sian memregon, vane provis reteni siajn kunulojn.	Aussi cette bande effrénée s'abandonnait-elle, sans contrainte, aux plaisirs d'une folle orgie. Pierre, qui seul peut être avait conservé sa raison, faisait de vains efforts pour contenir ses camarades.	fordonis	0	0
Ĉu la versio ne ŝanĝiĝis?	La version n'a pas changé?	versio	0	0
Maria ludas la rolon de la malica feino en la vivo de Tom.	Dans la vie de Tom, Marie joue le rôle de la mauvaise fée.	feino	0	0
Li ŝmiras la manon de la oficisto.	Il graissa la patte du fonctionnaire.	oficisto	0	0
Li iĝis fama kantisto.	Il devint un chanteur célèbre.	kantisto	0	0
Eĉ en la plej malfacilaj situacioj Tomo neniam lasis fali la manojn.	Même dans les situations les plus difficiles, Tom n'a jamais baissé les bras.	malfacilaj	0	0
En la korto staros arbo.	Dans la cour il y aura un arbre.	staros	0	0
Li fine perdis sian feliĉecon.	Il avait finalement perdu sa chance.	feliĉecon	0	0
La venontan semajnon mi trapasos laŭgradajn ekzamenojn.	J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.	trapasos	0	0
Vi havas mian komputilon, kaj mi volas rehavi ĝin.	Vous avez mon ordinateur et je veux le récupérer.	rehavi	0	0
Ili ne akompanas la infanojn al la lernejo.	Ils n'accompagnent pas les enfants à l'école.	akompanas	0	0
Ili foriris al la kabo Bona Espero kaj eknavigis ĝis la mondolimo.	Ils ont mis les voiles sur le cap de Bonne-Espérance, et embarqué pour le bout du monde.	kabo	0	0
Ne diru sensencaĵon!	Ne dis pas de non-sens !	sensencaĵon	0	0
"La plej nula nulaĵo," diris Kohelet. "La plej nula nulaĵo, ĉio estas nulaĵo."	Vanité des vanités, dit Qohélet ; vanité des vanités, tout est vanité.	nula	0	0
Li refalis en sian antaŭan situacion.	Il s'est retrouvé gros-Jean, comme devant.	antaŭan	0	0
La puto produktas grandan kvanton da nafto.	Le puits produit une grande quantité de pétrole.	kvanton	0	0
Ne estas mirige, ke Tomo malbone dormas, li trinkas ĝis dek du tasojn da kafo en unu tago.	Ce n'est pas surprenant que Tom dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.	mirige	0	0
Ne tedu min per tiaj detaloj.	Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.	tedu	0	0
La flago de Ukrainio, blua kiel la ĉielo kaj flava kiel la tritikaj kampoj en somero, fiere flirtas sur la frontono de nia urbodomo, inter nia trikolora nacia flago kaj nia flago de la Eŭropa Unio kun la dek du steloj.	Le drapeau de l'Ukraine, bleu comme le ciel et jaune comme les champs de blé en été, flotte fièrement sur le fronton de notre mairie, entre notre drapeau national tricolore et notre drapeau de l'Union européenne aux douze étoiles.	fiere	0	0
Mi ne domaĝas ilin.	Je ne les épargne pas.	domaĝas	0	0
Tio estis lia plej bona rekordo.	Ça a été son meilleur temps.	rekordo	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	kaino	0	0
Mi ekkonsciigis vin pri la realeco.	Je vous ai fait prendre conscience de la réalité.	realeco	0	0
Kial limigi vin je unu sola?	Pourquoi vous limiter à un seul ?	limigi	0	0
Mi ŝatus diplomitiĝi la venontan printempon.	J'aimerais être diplômé au printemps prochain.	printempon	0	0
Tio ĉi povus finiĝi malbone.	Ceci aurait pu mal finir.	finiĝi	0	0
Li opiniis, ke estas tempo, por ke Tom rezignu sian vagantan vivon, adiaŭu siajn nomadajn kamaradojn kaj iĝu terkulturisto respektebla kaj inda je konsidero.	Il trouvait qu'il était grand temps que Tom renonçât à sa vie errante, dit adieu à ses camarades nomades et devint un fermier respectable et digne de considération.	adiaŭu	0	0
Mi fidos al vi.	Je vous ferai confiance.	fidos	0	0
Oni ne rifuzu helpi al dorno, kiu volas iĝi rozo.	Il ne faut pas refuser secours à la ronce qui veut devenir rose.	dorno	0	0
Mi ne malpurigas ilian riveron.	Je ne pollue pas leur rivière.	malpurigas	0	0
Amo pli kora, disiĝo des pli dolora.	Plus l'amour est au cœur, plus sa dispersion est douleur.	disiĝo	0	0
Tiu konstruaĵo preskaŭ disfalas.	Cet édifice est au bord de la ruine.	disfalas	0	0
Mi ankoraŭ bezonas trejni min.	J'ai encore besoin d'entrainement.	trejni	0	0
Titanio estas kemia elemento kies simbolo estas Ti.	Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	kemia	0	0
Bonvolu ellasi min.	Veuillez me permettre d'y aller.	ellasi	0	0
Vi laboraĉis kiel fuŝulo!	T'as bossé comme un sagouin !	fuŝulo	0	0
Ŝi elverŝis tason da teo por mi.	Elle m'a versé une tasse de thé.	elverŝis	0	0
Mi kaŝis ŝin sub la matracon.	Je l'ai cachée sous le matelas.	matracon	0	0
Aĉetu kuponon.	Achetez un ticket.	kuponon	0	0
Tiu hundo estas la besta talismano de mia regimento.	Ce chien est la mascotte de mon régiment.	regimento	0	0
Mian libron ne tuŝu malpuraj manoj.	Qu'on ne touche pas à mon livre avec des mains sales !	malpuraj	0	0
Mi prenis banon.	J'ai pris un bain.	banon	0	0
Tomo estis atakita de rabia sciuro.	Tom a été attaqué par un écureuil enragé.	atakita	0	0
Li devos refari tiun taskon.	Il devra refaire cette tâche.	refari	0	0
Ŝia griza jako estas el bona ŝtofo.	Sa veste grise est d'une bonne étoffe.	griza	0	0
Iu ajn libro taŭgos.	N'importe quel livre fera l'affaire.	taŭgos	0	0
Li laboregis, por ke lia familio povu vivi komforte.	Il a travaillé dur pour que sa famille puisse vivre confortablement.	laboregis	0	0
Kaptu balailon kaj helpu nin purigi!	Saisis un balai et aide-nous à nettoyer !	balailon	0	0
Lia helpanto sugestis al li ŝanĝon de taktiko.	Son assistant lui suggéra un changement de tactique.	helpanto	0	0
La bombo eksplodos post dek sekundoj.	La bombe explosera dans dix secondes.	eksplodos	0	0
Venkitoj ne diskutu pri milito.	Ce n'est pas au vaincu de discuter l'art de la guerre.	venkitoj	0	0
Sen plia prokrasto permesu, ke mi prezentu al vi la ĉi-vesperan gaston.	Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.	gaston	0	0
La kvieta, eleganta fasado de tiu palacosimila vilao kontrastas kun la abunde ornamita internaĵo, kies dezajnon influis multaj stiloj de diversaj epokoj.	La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	vilao	0	0
Mi ne estas tiel interesata de literaturo, kiel vi.	Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.	literaturo	0	0
"De kie Tomo akiris tiun facilecon por la franca? Li neniam estis en francparolanta lando, kaj li ne havas francparolantajn amikojn." "Mi kredas, ke li spektas multajn francajn filmojn ĉe Interreto."	« D'où Tom tient-il cette facilité pour le français ? Il n'a jamais mis les pieds dans un pays francophone et n'a pas non plus d'amis francophones. » « Je crois qu'il regarde beaucoup de films français sur Internet. »	filmojn	0	0
Ŝi kolektas dokumentaron por verki libron.	Elle rassemble du matériel pour un livre.	verki	0	0
La invento de la presado estas la plej granda evento de la historio.	L'invention de l’imprimerie est le plus grand événement de l'histoire.	invento	0	0
Atentu kliŝojn! La dentpurigado ja nemalhaveblas por bona buŝdenta higieno, sed iuj momentoj en la tago pli favoras ol aliaj je ĉi tiu ĉiutaga gesto. Laŭ amerikaj esploristoj, purigi siajn dentojn tuj manĝinte estas danĝera por la emajlo dento pro acidaj atakoj.	Attention aux idées reçues ! Certes, le brossage de dents est indispensable à une bonne hygiène bucco-dentaire, mais certains moments de la journée sont plus propices que d'autres à ce geste quotidien. Selon des chercheurs américains, se brosser les dents tout de suite après avoir mangé est dangereux pour l'émail des dents à cause des attaques acides.	dento	0	0
Manjo rigardis Georgon kun admiro.	Marie regarda George, admirative.	admiro	0	0
Mi aĉetis brakringon por ŝi.	Je lui ai acheté un bracelet.	brakringon	0	0
Eskapis la kaptito plej danĝera.	Le prisonnier le plus dangereux s'est échappé.	kaptito	0	0
Mi ŝatas prezenti magiaoĵn al infanoj, sed fojfoje la efekto fiaskas.	J'aime faire des tours de magie aux enfants, mais parfois ça tombe à plat.	efekto	0	0
Vidu ĉiujn ĉi kestojn!	Regardez toutes ces caisses !	kestojn	0	0
Tiuj fiŝoj estas alkutimiĝintaj al fortaj premoj kaj al la luma proksimeco.	Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	luma	0	0
Kiam fine malaperintos la lingvaj baroj, nur restos la ekonomiaj kaj politikaj baroj. Tio ankoraŭ pli kruelas.	Lorsqu'enfin les barrières linguistiques tomberont, il ne restera plus que les barrières économiques et politiques. C'est encore plus atroce.	baroj	0	0
Vi ne estos punita pro via kolero; vi estos punita de via kolero.	Tu ne seras pas puni pour ta colère ; Tu seras puni par ta colère.	punita	0	0
La ĉina zodiako konsistas el dek du signoj, el kiuj dek unu bestospecoj, devenintaj el la naturo, nome rato, bovo, tigro, kuniklo, serpento, ĉevalo, ŝafo, simio, koko, hundo kaj porko, kaj ankaŭ laŭlegenda kreitaĵo, drako, kiuj estas uzataj kiel kalendara sistemo.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	drako	0	0
El la vidpunkto de la kreinto ili ĉiuj estas egalaj.	Aux yeux du Créateur, ils sont tous égaux.	kreinto	0	0
La tuta mondo estos mobilizita por aresti ilin.	Le monde entier sera mobilisé pour les arrêter.	mobilizita	0	0
Ŝi senĉese bezonas altiri ĉies atenton.	Elle a besoin d'être tout le temps au centre de l'attention.	altiri	0	0
Ni ne forgesu la historian mision, kiu pezas sur la ŝultroj de la proletaro?	N'oublions pas la mission historique qui retombe toujours sur les épaules du prolétariat.	proletaro	0	0
Por ĉiu studento pri biologio, anatomio, antropologio, etnologio aŭ psikologio tiuj faktoj estas kutimaj.	Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.	psikologio	0	0
La prezo dependas de kostoj kaj demando.	Le prix dépend des coûts et de la demande.	kostoj	0	0
Tom klopodis deteni Mary de iro al la polico.	Tom s'efforça de dissuader Marie d'aller à la police.	deteni	0	0
Tomo iam laboris en bakejo.	Tom a naguère travaillé dans une boulangerie.	bakejo	0	0
Pro la evoluo de la elektronika retaro giganta kaj neniam antaŭe ekzistinta amplekso da mesaĝoj flugas ĉirkaŭ la mondo.	Avec le développement des réseaux, une quantité énorme et sans précédent de messages vole autour de la planète.	evoluo	0	0
Ili segis la arbon.	Ils coupèrent l'arbre.	segis	0	0
Lia patro estis ano de la komunista partio.	Son père était membre du parti communiste.	ano	0	0
Ĉu li estas konato via?	Vous le connaissez ?	konato	0	0
La ŝtormo transformiĝis en tajfunon.	La tempête évolua en un typhon.	transformiĝis	0	0
Se haltas la pluvo, la larmoj viŝas la vundojn de la memoro.	Si la pluie s'arrête, les larmes lavent les blessures de la mémoire.	vundojn	0	0
Scio kaj liberigas kaj plibonigas nin.	Le savoir nous rend libres et meilleurs.	liberigas	0	0
Li devis esti freneza por vintre grimpi sur la monton.	Il devrait être plutôt fou pour escalader la montagne en hiver.	grimpi	0	0
La profesoro pretendis la disciplinon.	Le professeur prétendait à la discipline.	disciplinon	0	0
Tio estis tiel malmola, kiel ŝtono.	C'était aussi dur que de la pierre.	malmola	0	0
Ridetado estas la plej bona rimedo kontraŭ malbonaj emocioj.	Le sourire est le meilleur remède contre les mauvaises émotions.	emocioj	0	0
En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	regionoj	0	0
Nenio distros nin.	Rien ne nous distraira.	distros	0	0
Tio iĝis epidemio.	C'est devenu une épidémie.	epidemio	0	0
Ĉu vi ne scias, kial mi iĝis esperantisto?	Tu ne sais pas pourquoi je suis devenu espérantiste ?	esperantisto	0	0
Ĉi tiuj fragoj gustas tre dolĉe.	Ces fraises ont un goût très sucré.	dolĉe	0	0
Tom verŝajne pensis, ke mi estas en la lernejo.	Tom a probablement pensé que j'étais à l'école.	tom	0	0
"Mi havas neniun ideon. Mi ne esploris pri tiu demando." "Tio ja evidentas!"	« Aucune idée, je n'ai pas fait de recherches sur cette question. » « À l'évidence ! »	evidentas	0	0
Tiu persiko estas belego.	Cette pêche est une splendeur.	belego	0	0
Ŝia ĉarmo konsistas ne nur el ŝia belo.	Son charme ne réside pas seulement dans sa beauté.	belo	0	0
La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	spektantaro	0	0
Iu s-ro Braun estas je la telefono.	Un certain Monsieur Brun vous demande au téléphone.	braun	0	0
Estis imprese.	C'était impressionnant.	imprese	0	0
La afero estis aranĝita.	L'affaire a été réglée.	aranĝita	0	0
Pankrusto manĝita en paco pli bonas ol bankedo gustumita en timo.	Une croûte de pain mangée en toute tranquillité vaut mieux qu'un banquet savouré avec anxiété.	bankedo	0	0
Li ŝparos pli da mono.	Il va épargner plus d'argent.	ŝparos	0	0
Li priskribis ŝiajn ideojn en frazo kun multe da sensignifa retoriko.	Il a décrit ses idées dans une phrase avec beaucoup de rhétorique insignifiante.	sensignifa	0	0
Li asertas, ke vi priŝtelis ilin.	Il prétend que tu les as volés.	priŝtelis	0	0
Mi prepariĝas por intervjui mian plej ŝatatan grupon.	Je me prépare pour interviewer mon groupe préféré.	prepariĝas	0	0
Tiel la Parcoj ŝpinas, bobenas kaj tranĉas la fadenon de la homa vivo.	C'est ainsi que les Parques filent, bobinent et coupent le fil de la vie humaine.	ŝpinas	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Tenez-vous le pour dit !	enskribu	0	0
Pro kio estas tia bruego?	À quel propos est ce tohu-bohu ?	bruego	0	0
Tajpu tiun ĉi leteron por mi.	Tape cette lettre pour moi.	tajpu	0	0
Ili estas tre ĝojaj.	Ils sont très joyeux.	ĝojaj	0	0
La haŝmoneoj estis juda reĝa dinastio, kiu regis la landon de Izraelo kaj gvidis la makabean ribelon.	Les Hasmonéens étaient une dynastie royale juive qui gouvernait la terre d'Israël et mena la rébellion des Maccabées.	ribelon	0	0
Tiu lando ĉesigis la diplomatiajn rilatojn kun Usono.	Ce pays rompit les relations diplomatiques avec les États-Unis.	ĉesigis	0	0
La mielo estas produktita de la abeloj.	Le miel est produit par les abeilles.	produktita	0	0
Ekscesa drinkado malutilas je via sano.	La consommation excessive d'alcool est mauvaise pour ta santé.	drinkado	0	0
Ĉu vi estas lacaj?	Êtes-vous las ?	lacaj	0	0
Akcidentoj okazadas kaj okazados.	Les accidents arrivent et arriveront.	okazadas	0	0
Oni ne maldungos vin.	On ne vous virera pas.	maldungos	0	0
Kiel oni prononcas „pronounce”?	Comment tu prononces « pronounce » ?	prononcas	0	0
Ili estis transdonitaj al la polico.	Ils ont été livrés à la police.	transdonitaj	0	0
Kiam vi kuros?	Quand courez-vous ?	kuros	0	0
Eĉ se vi krios "Hu! Hu!", vi ne transformiĝos en lupon.	Tu auras beau crier "Ouh ! Ouh !", tu ne te transformeras pas en loup.	hu	0	0
Tiuj minejoj povas montriĝi sufiĉe riĉohavaj por esti ekspluatataj.	Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.	minejoj	0	0
Ni devas forlasi la hotelon antaŭ la oka, aŭ ni maltrafos la trajnon al Miami.	Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	miami	0	0
Li rekomencis.	Il a remis ça.	rekomencis	0	0
Vi kondamnis la krimojn.	Tu condamnais les crimes.	krimojn	0	0
La riveroj superbordiĝis pro la torentaj pluvoj.	Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles.	pluvoj	0	0
Laŭ mi, neniu atendus tiom longe.	Selon moi, personne n’attendrait aussi longtemps.	atendus	0	0
Mi sentis nur kompaton pro tio, kion ili estis suferantaj.	Je ne ressentais que de la pitié pour ce qu'ils étaient en train d'endurer.	kompaton	0	0
Mi certas, ke vi ĝojos lerni francan kune kun Tomo.	Je suis sûr que tu seras heureux d'apprendre le français en compagnie de Tom.	ĝojos	0	0
Eŭropo kaj Usono estas potencoj, kiuj disvastigas demokration per bomboj.	L'Europe et les États-Unis sont des puissances qui propagent la démocratie avec des bombes.	bomboj	0	0
La sento de soleco kaj la fakto esti sola ne estas la sama afero.	Le sentiment de solitude et le fait d'être seul ne sont pas la même chose.	soleco	0	0
Serĉu por vi anĝelon kiu estas same senkulpa kiel vi, ĉar mi estas la diablo kiel vi montris al mi dum la pasintaj tagoj.	Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.	pasintaj	0	0
Aktoroj, artistoj, muzikistoj kaj verkistoj povas uzi malsamajn formojn, inkluzive de vortoj parolitaj kaj skribitaj, agoj, koloroj kaj sonoj.	Les acteurs, les artistes, les musiciens et les écrivains peuvent utiliser différentes formes y compris les mots parlés et écrits, les actions, les couleurs et les sons.	formojn	0	0
Hodiaŭ la ministro pri sano anoncis, ke li malpermesis la distribuon de medikamento porinfana kaj ke li revenigos tiujn jam distribuitajn, pro ties kromaj efikoj rilate al la koro. La registaro atentis pri tio kaj malpermesis la importadon de tiu medikamento.	Aujourd'hui, le ministre de la Santé a annoncé qu'il a stoppé la distribution et qu'il va rappeler un médicament pour les enfants en raison d'effets secondaires cardiaques. Le gouvernement a pris cela en considération et a interdit l'importation de ce médicament.	revenigos	0	0
Mi havas iomete da febro.	J'ai un petit peu de fièvre.	febro	0	0
Ili preskaŭ surveturitis de kamiono.	Ils se sont presque fait écraser par un camion.	kamiono	0	0
Se oni rigardas popolmurdon el la vidpunkto de ĝia plenumo, la solaj sukcesintaj estas tiuj al la kariba aŭ amerikindiana gentoj aŭ al la tasmaniaj praloĝintoj, de kiuj restas absolute neniu posteulo.	Si l'on conçoit un génocide du point de vue de son accomplissement, alors les seuls réussis sont ceux de tribus caraïbes ou amérindiennes ou des aborigènes de Tasmanie, dont il ne reste absolument aucun descendant.	posteulo	0	0
La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	Le soutien de la collectivité encourage les organisateurs du festival, qui planifient désormais encore plus d'événements.	instigas	0	0
La vizitanto sidis vidalvide al mi.	Le visiteur était assis en face de moi.	vizitanto	0	0
Tomo videble estis ofendita.	Tom était manifestement offensé.	videble	0	0
Zono surmetiĝas ĉe la talio.	La ceinture se porte à la taille !	talio	0	0
Tero estas pli glata ol bilarda globo.	La Terre est plus lisse qu'une boule de billard.	glata	0	0
La problemo estas, ke mi ne kunhavas monon.	Le problème, c'est que je n'ai pas d'argent sur moi.	kunhavas	0	0
Ŝia patrino lamentis, ke ŝi trovas en ŝi nek orgojlon, nek vantecon, nek la plej etan signon de koketeco.	Sa mère se lamentait de ne trouver en elle ni orgueil, ni vanité, ni le plus simple mouvement de coquetterie.	signon	0	0
La distanco de bremsado plilongiĝas, se la vojo estas malseka.	La distance de freinage augmente si la route est mouillée.	bremsado	0	0
Studu laŭeble plej diligente.	Étudiez aussi durement que vous pouvez.	studu	0	0
Se soldatoj kverelos inter si, do terarmeaj oficiroj rajtas puni la kulpulojn, sciiginte la ŝipestron pri tio.	Si des soldats se disputent entre eux, les officiers de l'armée de terre ont alors le droit de punir les coupables, en informant le capitaine de l'affaire.	puni	0	0
Li estas lia sozia portreto!	C'est lui tout craché !	portreto	0	0
Ĉu ili ne same diligente instruis al vi komunan saĝon, kiel daktilografion en la lernejo, kie vi studis?	Ne vous ont-ils pas enseigné le sens commun aussi bien que la dactylographie à l'école où tu as étudié ?	diligente	0	0
Vi naĝas helpe de subakvaj maskoj.	Vous nagez avec des masques de plongée.	helpe	0	0
Ĝi estas neniigita.	Il a été anéanti.	neniigita	0	0
La gruo, malkiel la hundo, neniam revis flugi.	La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.	malkiel	0	0
Ŝi telefonas al li ĉiunokte kaj parolas dum almenaŭ horo.	Elle l'appelle chaque nuit et parle pendant au moins une heure.	ĉiunokte	0	0
Tomo diras, ke li scias malmulton pri Bostono.	Tom dit qu'il ne connaît pas grand-chose sur Boston.	malmulton	0	0
Ĉu mi rajtas interrompi vin?	Puis-je vous interrompre ?	interrompi	0	0
Estas multaj varmaj fontoj en Japanujo.	Il y a beaucoup de sources thermales au Japon.	fontoj	0	0
Luna eklipso estas malofta fenomeno.	Une éclipse de lune est un phénomène rare.	fenomeno	0	0
Mi ĵus havis malbonan sonĝon.	Je viens de faire un mauvais rêve.	sonĝon	0	0
Ĉu vi finis ordoni?	Avez-vous fini de commander ?	ordoni	0	0
Mi trovas ŝin alloga kaj rava.	Je la trouve charmante et attirante.	alloga	0	0
La supo estas densa.	La soupe est épaisse.	densa	0	0
Kio estas rombo, kiu havas ortan angulon? Kvadrato!	Qu'est-ce qu'un losange qui a un angle droit ? Un carré !	angulon	0	0
Triangulo estas geometria figuro formita de tri sin sekcantaj rektoj: ĝi havas tri angulojn kaj tri laterojn.	Le triangle est une figure géométrique formée par trois lignes droites qui se coupent : il a trois angles et trois côtés.	formita	0	0
Vi ne sangas.	Vous ne saignez pas.	sangas	0	0
Manjo estas kontrolanta siajn mesaĝojn ĉe sia telefono.	Marie est en train de vérifier ses messages sur son téléphone.	mesaĝojn	0	0
Pli gravis al la nazioj ekstermi la hebreojn, ol venki en la Dua Mondmilito.	Les Nazis étaient davantage préoccupés par l’extermination des Juifs que par la victoire de la Deuxième Guerre Mondiale.	nazioj	0	0
Ĉiu medalo havas sian reverson.	Toute médaille a son revers.	medalo	0	0
Lia elspiro stinkas alkoholaĵe.	Son haleine pue l'alcool.	elspiro	0	0
Tuj kiam mallumiĝos, la fajraĵoj ekos.	Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	fajraĵoj	0	0
Ni bezonas kvitancon kun detaloj linion post linio.	Nous avons besoin d'un reçu avec le détail ligne par ligne.	linion	0	0
Ĉu vi havas rusajn ĵurnalojn?	Avez-vous des journaux russes ?	ĵurnalojn	0	0
La malsano malhelpis min iri al la lernejo.	La maladie m'a empêché d'aller à l'école.	malhelpis	0	0
Mi parolis kun entuziasmo pri nia lingvo.	J'ai parlé avec enthousiasme de notre langue.	entuziasmo	0	0
Tomo komencis preĝi.	Tom commença à prier.	preĝi	0	0
La armeo estis peze ekipita.	L'armée était lourdement équipée.	peze	0	0
La malproksimaj senarbejij riveliĝas esti tre taŭgaj lokoj por kultivi rapojn.	Les clairières éloignées se révèlent être des endroits idéaux pour des raves.	malproksimaj	0	0
Okazis io neordinara.	Quelque chose de singulier s’est produit.	neordinara	0	0
Tio surprizis multajn personojn.	Cela a surpris de nombreuses personnes.	personojn	0	0
Tiu bruo fine frenezigos min.	Ce bruit va finir par me rendre fou.	frenezigos	0	0
Persono povas sin konsideri malavara, kiam ĝi sentas pli da plezuro donante ol ricevante.	Une personne peut se dire généreuse, quand elle prend plus de plaisir à donner qu'à recevoir.	malavara	0	0
Mi ankaŭ scias, ke Islamo ĉiam estis parto de la usona historio. La unua nacio, kiu agnoskis mian landon, estis Maroko.	Je sais, aussi, que l'Islam a toujours été une part de l'histoire de l'Amérique. La première nation à reconnaître mon pays était le Maroc.	agnoskis	0	0
Tie ni kunvenis regule unu fojon semajne.	Nous nous y réunissions régulièrement une fois par semaine.	kunvenis	0	0
Gramatiko tre gravas.	La grammaire est très importante.	gramatiko	0	0
Li multfoje provludis tiun muzikpecon antaŭ la koncerto.	Il s'est entraîné sur le morceau de nombreuses fois avant le concert.	provludis	0	0
Kreskanta furoro vigligis la barbarojn.	Un redoublement de fureur animait les Barbares.	barbarojn	0	0
Vi prefere ne kontaktu lin.	Tu ferais mieux de ne pas avoir de contact avec lui.	kontaktu	0	0
Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	Elle a adhéré au cours d'espagnol.	aliĝis	0	0
Ne eksidu tie, kie sidas la cinikuloj, ĉar ili estas la plej mizeraj el ĉiuj kreitaĵoj.	Ne t'assois pas là où se tiennent les cyniques car ce sont les plus misérables de toutes les créatures.	mizeraj	0	0
Klasika muziko trankviligas min, dum la moderna efikas male.	La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	trankviligas	0	0
Ĉu vi pli ĝojus, se mi restus?	Serais-tu davantage contente si je restais ?	ĝojus	0	0
La floto ĉirkaŭpasas kelkajn el la Siciliaj kaboj, kaj fine alvenas al Drepano, havenurbo situanta en la insula parto kie reĝis Akesteso, Trojana princo.	La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	insula	0	0
Mi plendos, se mi volos.	Je me plaindrai si je le veux.	plendos	0	0
Svislando rifuzis la konstruadon de minaretoj sur sia teritorio.	La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	teritorio	0	0
Prenu pluvombrelon por la okazo, se pluvos.	Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.	pluvombrelon	0	0
Mi pensis havigi al mi unu el ili.	Je songeais à m'en procurer une.	havigi	0	0
Atentu, ke vi ne babilu en la vicoj.	Veille à ne pas bavarder dans les rangs.	vicoj	0	0
Se vi arde klopodos tuj de la komenco, al vi mankos spiro jam antaŭ la fino.	Si t’y mets trop d’ardeur d’entrée, tu vas arriver à bout de souffle avant la fin.	klopodos	0	0
Vi devus esti tre atenta transirante la vojon.	Vous devriez être très prudents pour traverser la route.	atenta	0	0
Bizonoj havas grandajn kornojn.	Les bisons ont de grandes cornes.	bizonoj	0	0
La antaŭmendoj de la sidlokoj estas haveblaj ĉe la kaso ĝis antaŭ la komenco de la koncerto. Post tio ili denove estos libervole vendataj.	Les réservations de places sont disponibles à la caisse jusqu'à trente minutes avant le début du concert. Après quoi, elles retournent en vente libre.	libervole	0	0
Jen la sonorilo. Ĉiuj lernejanoj amasiĝintaj ĉirkaŭ la enirejo samtempe rapidigas la iradon.	C'est la cloche. Les élèves amassés autour de l'entrée pressent le pas tous ensemble.	rapidigas	0	0
Estas tre grave, ke ni estu atentemaj kontraŭ la aliaj.	Il est primordial que nous soyons attentionnés envers les autres.	atentemaj	0	0
Ni marŝis ĝis la riverego.	Nous marchâmes jusqu'au fleuve.	marŝis	0	0
La respondo estis markita kiel malĝusta.	La réponse a été marquée comme incorrecte.	markita	0	0
Ni tuj avertos nian direktoron.	Nous allons prévenir notre directeur.	avertos	0	0
La respondo estas jesa.	La réponse est : oui.	jesa	0	0
Post kiam mi legis ĉiujn liajn verkojn, Kristoforo Kolumbo iĝis unu el miaj preferataj herooj.	Après avoir lu tous ses récits, Christophe Colomb est devenu un de mes héros préférés.	verkojn	0	0
Diurno daŭras okdek ses mil kvarcent sekundojn.	Un jour dure quatre vingt six mille quatre cents secondes.	diurno	0	0
Tiu kunmetenigmo havas kvincent pecojn.	Ce puzzle fait cinq-cents pièces.	kvincent	0	0
Mi levis la kapon. La ĉielo bluis kaj la varmaj sunradioj, konturitaj de la longaj kamentuboj, desegnis grandajn angulojn supre de la altaj kaj malhelaj muroj de la malliberejo. Belveteris efektive.	Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	malhelaj	0	0
Kie mi metu miajn valizojn?	Où devrai-je poser mes valises ?	valizojn	0	0
Manjo disvastigis falsajn onidirojn pri Alico.	Maria a répandu de fausses rumeurs sur Elke.	falsajn	0	0
Ĉinujo evoluas tro rapide.	La Chine se développe trop rapidement.	evoluas	0	0
Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.	vermoj	0	0
La radioaktivan infekton oni detektis en spinacoj kaj krizantemoj destinitaj al nutrado.	La contamination radioactive a été détectée dans les épinards et dans les chrysanthèmes destinés à la consommation.	infekton	0	0
El kio ĝi konsistas?	En quoi cela consiste-t-il ?	konsistas	0	0
La okupaciaj fortoj faras krimojn, sed neniu kondamnas tion.	Les forces d'occupation commettent des crimes, mais personne ne condamne.	kondamnas	0	0
Vi devas atenti, ke la kukoj ne brulu.	Tu dois faire attention que les gâteaux ne brûlent pas.	brulu	0	0
La vintra ĥaoso frenezigas min, sed baldaŭ ja alvenos la ferioj.	Le chaos hivernal me rend fou, mais bientôt arriveront les vacances !	ĥaoso	0	0
Mia filo ne restas senmova.	Mon fils ne tient pas en place.	senmova	0	0
Milito ne estas aventuro. Milito estas malsano, kiel tifo.	La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.	tifo	0	0
Neceso devigas homojn agi ne ĉiam konvene.	La faim chasse le loup hors du bois.	devigas	0	0
La memoroj, kiujn mi havis pri ŝi, malklariĝas.	Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	memoroj	0	0
Lia esplorado samrangas kun la plej bonaj el la speco.	Sa recherche se place au même rang que les meilleures du genre.	esplorado	0	0
Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	Battez les blancs d'œufs avec le reste de sucre puis incorporez-y petit à petit la liqueur.	likvoron	0	0
Li devus malpermesi la invadon de landoj, kies nomoj ne estas ĝuste prononceblaj.	Il devrait être interdit d'envahir des pays dont on ne sait pas prononcer le nom correctement.	invadon	0	0
Tomo ne akceptis mian pardonpeton.	Tom n'a pas accepté mes excuses.	pardonpeton	0	0
Mia najbaro estas lignaĵisto.	Mon voisin est menuisier.	lignaĵisto	0	0
Tomo ne pensis kutimiĝi iam al la taja nutrado.	Tom ne pensait pas s'habituer à la nourriture thaïlandaise un jour.	nutrado	0	0
Malplenigu viajn poŝojn!	Videz vos poches !	malplenigu	0	0
Estis dum la glaciepoko ke la sabro-dentita tigro formortis.	C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	formortis	0	0
Ĉu mi devu scii tion?	Est-ce que je devrais savoir ça ?	devu	0	0
Eĉ en la plej malfacilaj situacioj Tomo neniam lasis fali la manojn.	Même dans les situations les plus difficiles, Tom n'a jamais baissé les bras.	situacioj	0	0
Tio ŝajnas prudenta.	Ça semble être sensé.	prudenta	0	0
Dankon, ke vi bremsis! Vi preskaŭ mortigis nin!	Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tuées !	bremsis	0	0
Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.	eldono	0	0
Kiom avara estas tiu florvendisto!	Quel rapiat, ce fleuriste !	florvendisto	0	0
Persono kutime havas du kialojn fari iun aferon: bonan kialon kaj realan kialon.	Un homme a normalement deux raisons de faire une chose: une bonne raison et la vraie raison.	realan	0	0
Mi fermis mian pluvombrelon kaj mi ekkuris.	J'ai fermé mon parapluie et me suis mis à courir.	ekkuris	0	0
Ŝi estas okupita tajpi raportojn.	Elle est occupée à taper des rapports.	raportojn	0	0
Al la registaroj estas minace ordonite, ke ili obeu aŭ lasu veni spertulojn, kiel jam vidite en Grekio kaj Italio.	Les gouvernements sont sommés de s’exécuter ou de laisser la place à des experts comme on l’a vu déjà en Grèce et en Italie.	vidite	0	0
Mi memoras, ke vi ofte iris por trinki teon en la domo de Betty, kiam vi estis eta knabino.	Je me souviens que vous alliez souvent prendre le thé chez Betty, quand vous étiez une petite fille.	betty	0	0
Vi ne devintus hasti.	Tu n'aurais pas dû te presser.	hasti	0	0
Tiu laboro finitas! Ni transiru al la sekva fazo!	Ce travail est terminé ! Passons à l'étape suivante !	finitas	0	0
Ili ne brutigos la studentojn.	Ils n'abrutiront pas les étudiants.	studentojn	0	0
Interŝanĝu la malnovan pneŭaron kun iu nova.	Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.	interŝanĝu	0	0
Ĉi tiu kuriero ne povas esti sur nigra ĉelo.	Ce fou ne peut pas se trouver sur une case noire.	kuriero	0	0
Kio plej timigas onin estas tio, kio plej plaĉas al oni.	Ce que l'homme redoute le plus, c'est ce qui lui convient.	onin	0	0
Mi pensis, ke eble temus pri vi.	J'ai pensé que ça pourrait être toi.	temus	0	0
Mi sendas pardonpeton al via instruisto pro via foresto.	J'envoie une excuse à ton instituteur pour ton absence.	foresto	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al la klimatŝanĝiĝo.	Tu vas bientôt t'habituer au changement de climat.	alkutimiĝos	0	0
Anstataŭ renversi — kiel promesite — la parte katastrofan privatigo-politikon obstine sekvatan de la konservativa registaro, Blair insistis pri pliaj privatigoj.	Au lieu d'inverser - comme promis - la politique de privatisations catastrophique suivie obstinément par le gouvernement conservateur, Blair insista sur des privatisations supplémentaires.	promesite	0	0
Mi edzinigos ŝin en junio.	Je vais l'épouser au mois de juin.	edzinigos	0	0
En ĉi tiu mateno mi atendas telefonan vokon.	Ce matin, j’attends un coup de fil.	vokon	0	0
La verkisto portas sian manuskripton al la presejo.	L'écrivain porte son manuscrit à l'imprimerie.	presejo	0	0
Ĉiuj diras, ke ili estas senkulpaj.	Tout le monde dit qu'ils sont innocents.	senkulpaj	0	0
Estus sencele fari tion.	Faire ça ne servirait à rien.	sencele	0	0
Mi scipovas kalkuli ĝis sesdek.	Je sais compter jusqu'à soixante.	sesdek	0	0
Jakvo havas katon kaj papagon en sia hejmo.	Jack a un chat et un perroquet chez lui.	jakvo	0	0
Porkoj odoraĉas sed havas bonan flarkapablon.	Les cochons sentent mauvais mais ont un bon odorat.	odoraĉas	0	0
Manjo metis ruĝigilon sur siajn lipojn.	Marie s'appliqua du rouge sur les lèvres.	lipojn	0	0
La du fakoj en la malvarmujo tute plenas.	Les deux compartiments dans le réfrigérateur sont remplis à ras bord.	fakoj	0	0
Ŝi ekkriis al ĉielo.	Elle poussa un cri en direction du ciel.	ekkriis	0	0
Iru okcidenten.	Va vers l'ouest.	okcidenten	0	0
La kolorigendaj libroj por plenkreskuloj estas popularaj de antaŭ nelonge.	Les livres de coloriage pour adultes sont populaires depuis peu.	plenkreskuloj	0	0
Varmaj kaj sekaj regionoj iĝos pli varmaj kaj sekaj.	Les régions chaudes et sèches deviendront plus chaudes et plus sèches.	varmaj	0	0
La vera trezoro de homo estas la vasta juneco. La ceteraj jaroj estas nur vintroj.	Le vrai trésor de l'homme est la vaste jeunesse. Le reste de nos ans ne sont que des hivers.	vintroj	0	0
Deiru laŭeble malproksimen por sekurigi vin.	Éloignez-vous le plus possible pour vous mettre en lieu sûr.	deiru	0	0
Ĉiuj pasaĝeroj enŝipiĝis.	Tous les passagers embarquèrent sur le navire.	pasaĝeroj	0	0
La abelo alteriĝis sur la floron.	L'abeille a atterri sur la fleur.	alteriĝis	0	0
Ĉu vi povas montri al mi, kien oni enmetu la baterion por tiu ilo?	Peux-tu me montrer où on introduit la batterie dans cet appareil ?	enmetu	0	0
Malfeliĉuloj konsoliĝas vidante ulojn estantajn pli malfeliĉaj ol ili mem.	Les malheureux se consolent en voyant plus malheureux qu'eux.	vidante	0	0
Vi vidos la diferencon.	Tu vas voir la différence.	diferencon	0	0
Bonvolu varmigi la akvon.	Chauffe l'eau, s'il te plaît !	varmigi	0	0
La nombro de senhejmuloj en Japanio estas ankoraŭ relative malalta kompare kun la cetera mondo.	Le nombre de sans-abri est encore assez petit au Japon en comparaison avec le reste du monde.	cetera	0	0
Por ke la koloniado sukcesu, la okupacia registaro plu tenas konstante la aŭtoktonojn sub sia neeltenebla premo.	Afin que la colonisation réussisse, le gouvernement d'occupation maintient constamment une pression insoutenable sur les autochtones.	sukcesu	0	0
Saŝa kaj Malia! Mi amas vin ambaŭ pli ol vi povas imagi. Kaj vi gajnis belan hundidon, kiu akompanos nin en la Blankan Domon.	Sasha et Malia ! Je vous aime toutes les deux plus que vous pouvez l'imaginer. Et vous avez gagné le nouveau chiot qui vient avec nous à la Maison-Blanche.	saŝa	0	0
Mi preferas legadon al skribado.	Je préfère la lecture à l'écriture.	skribado	0	0
La penso rigidiĝas, kiam ĝi esprimiĝas per frazoj.	La pensée se glace en se traduisant en phrases.	rigidiĝas	0	0
Ili forportas Marian en la hospitalurĝejon.	Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	forportas	0	0
Ĉu vi povas forkonduki Tomon en sekuran lokon?	Peux-tu emmener Tom dans un endroit sûr ?	sekuran	0	0
Faru ĉion necesan por ke la laboro estu plenumita!	Fais tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !	plenumita	0	0
Ili banis sin en la torento.	Ils se baignèrent dans le torrent.	torento	0	0
Mi ne estas fripono.	Je ne suis pas un escroc.	fripono	0	0
Ne tentu la diablon.	Ne tente pas le diable.	diablon	0	0
Kiel belaj estas la piedoj de tiuj, kiuj predikas la evangelion de paco!	Qu'ils sont beaux les pieds de ceux qui prêchent l'évangile de paix !	evangelion	0	0
La infanoj ridante kaj diskutante supreniris la monteton.	Les enfants montaient la colline, riant et discutant.	monteton	0	0
Legado edukas la racion.	La lecture éduque la raison.	legado	0	0
Tomo anoncis, ke li forlasas la grupon.	Tom a annoncé qu'il quittait le groupe.	anoncis	0	0
Ĉu vi naĝas en la lago?	Est-ce que vous nagez dans le lac ?	naĝas	0	0
Li estas iranta al la koncerto.	Il se rend au concert.	iranta	0	0
Hieraŭ mi iris en la zoon.	Je suis allée au zoo hier.	zoon	0	0
Kie troviĝas la fiksa telefono en tiu domo? Ĉu en la enirejo aŭ en la etaĝo?	Où se trouve le téléphone fixe, dans cette maison ? Dans l'entrée ou à l'étage ?	fiksa	0	0
La vendoplaco estas la historia urbocentro.	La place du marché est le centre historique de la ville.	historia	0	0
Mi trovis sakon tute plenan de oraj moneroj!	J'ai trouvé un sac plein à craquer de pièces d'or !	moneroj	0	0
Estis ankoraŭ sufiĉe varmega, malgraŭ ke la suno staris jam malalte.	Il faisait encore très chaud bien que le soleil fût déjà bas.	malalte	0	0
La bakteria koloniiĝo de la intesto disvolviĝas post la naskiĝo.	La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.	bakteria	0	0
Vi estis obstina.	Tu étais têtue.	obstina	0	0
Ĉu vi estas vestitaj?	Êtes-vous habillés ?	vestitaj	0	0
La celo de la milito ne estas morti por sia patrolando, sed agi tiamaniere, ke la alia ulaĉo mortu por la sia.	L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour sa patrie mais de faire en sorte que l'autre bâtard meurt pour la sienne.	patrolando	0	0
Blankkolbaso estas delikata kolbaso el kokinblankaĵoj aŭ alia blanka viando kuiritaj en lakto.	Le boudin blanc est une saucisse délicate, composée de blanc de poulet ou d'une autre viande cuit dans le lait.	kolbaso	0	0
Strebu al feliĉo.	Efforcez-vous d'être heureux.	strebu	0	0
Mi ne volas okazigi al vi ĝenaĵojn.	Je ne veux pas te causer d'ennuis.	okazigi	0	0
Virino kapablas ne rimarki la centon da aĵoj, kiujn vi bone faris, kaj priparoli nur tiun, kiun vi faris nebone.	Une femme est capable de ne pas remarquer la centaine de choses que vous avez bien faites, et de ne pointer que celle que vous n'avez pas bien faite.	priparoli	0	0
Ŝi volas iĝi projektisto.	Elle veut être designer.	projektisto	0	0
Via afableco sincere kortuŝas min.	Votre gentillesse me touche sincèrement.	afableco	0	0
Ni kutimas manĝi ordinaran manĝaĵon.	Nous sommes habitués à manger de la nourriture ordinaire.	ordinaran	0	0
Gvidu kurson pri literaturo.	Donne un cours de littérature.	kurson	0	0
Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	pesto	0	0
Ĉe angulo apud la marmora trajnstacio kun luksaj pendantaj lustroj sidas povra almozulo.	Dans un coin, près de la gare en marbre aux suspensions luxueuses, se trouve assis un pauvre mendiant.	povra	0	0
Mi ne insistus ĝis tia grado.	Je n'irais pas jusque là.	grado	0	0
Ni detale ekzamenu, kion ni jam scias!	Passons en revue ce que nous savons déjà !	detale	0	0
Maĉgumo algluiĝis al mia plandumo.	Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	algluiĝis	0	0
Li konstante trenas post si svarmon da junulinoj, kie ajn li aperas.	Il traîne constamment toute une bande de jeunes nanas derrière lui, où qu'il apparaisse.	trenas	0	0
Ĝojo estas la plej simpla formo de dankemo.	La joie est la forme de reconnaissance la plus simple.	dankemo	0	0
La koboldoj estas la etaj helpantoj de Avo Frosto.	Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	helpantoj	0	0
La malnova kastelo estas ruino.	Le vieux château est une ruine.	ruino	0	0
Mi sciis, ke io ne glatas.	Je savais que quelque chose n'allait pas.	glatas	0	0
Tiu frukto ne estas sufiĉe matura por esti deŝirata.	Ce fruit n'est pas assez mûr pour être cueilli.	matura	0	0
Fanatikeco estas monstro milfoje pli danĝera ol filozofia ateismo.	Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	milfoje	0	0
Tiuj infanoj ĵetis la panerojn al la anasoj, mi vidis ilin.	Ces enfants ont jeté les miettes de pain aux canards, je les ai vus.	anasoj	0	0
La unua nuda virino, kiun mi vidis, troviĝis en ekzemplero de la gazeto National Geographic.	La première femme nue que j'ai vue se trouvait dans le magazine National Geographic.	ekzemplero	0	0
Post sia brila heroaĵo li fariĝis fama persono en la regiono.	Après son coup d’éclat, il est devenu une personne célèbre dans la région.	heroaĵo	0	0
La kokosujoj ĉirkaŭis la restoracion.	Les cocotiers entouraient le restaurant.	restoracion	0	0
Fatima estas la plej aĝa lernantino el nia klaso.	Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.	lernantino	0	0
Mi puŝis Tomon en la akvon.	J'ai poussé Tom dans l'eau.	puŝis	0	0
Mi ŝategus esti kapabla dediĉi malpli da tempo al la hejma mastrumado.	J'adorerais être capable de consacrer moins de temps à exécuter des tâches ménagères.	mastrumado	0	0
Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	bovojn	0	0
"Air" kaj "Heir" estas homofonoj.	"Air" et "Heir" sont homophones entre eux.	air	0	0
Edukado ne plu estos privilegio de kiuj kapablas pagi ĝin, nek polico estos malbeno de kiuj ne kapablas aĉeti ĝin.	L'éducation ne sera plus le privilège de ceux qui sont capables de la payer, ni la police la malédiction de ceux qui sont incapables de l'acheter.	privilegio	0	0
Mi tute ne manĝas lardon.	Je ne mange absolument pas de lard.	lardon	0	0
Nova lernejo estas en konstruo.	Une nouvelle école est en construction.	konstruo	0	0
Mi fajfis.	Je sifflais.	fajfis	0	0
Viaj motivoj pli pravigeblas ol miaj, tial mi cedas kaj kapitulacas.	Vos raisons sont meilleures que les miennes, c'est pourquoi je cède et je baisse pavillon.	kapitulacas	0	0
Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?	adamo	0	0
Metu la libron sur la malsupran breton.	Pose le livre sur l'étagère du bas.	malsupran	0	0
La uragano jam kaŭzis detruegojn en Karibio.	L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Caraïbes.	uragano	0	0
Mi respondos ĉiujn viajn demandojn.	Je répondrai à toutes tes questions.	respondos	0	0
La kavalireco ne mortis.	La chevalerie n'est pas morte.	kavalireco	0	0
Mi ne plu povas reteni min.	Je ne peux plus me contenir.	reteni	0	0
La sankteco de tiu ejo estas makulita.	La sainteté de cet endroit a été souillée.	sankteco	0	0
Povas okazi, ke iam la kosmoŝipo Orion transportos homojn al Marso.	Il se peut que la capsule Orion transporte un jour des êtres humains vers Mars.	transportos	0	0
Ni remas en la sama boato.	Nous ramons dans le même bateau.	remas	0	0
Bebo dormas en la lulilo.	Un bébé dort dans le berceau.	lulilo	0	0
Tatoeba estas fantasta!	Tatoeba est fantastique!	fantasta	0	0
Multegan dankon pro via kora gastamo.	Un grand merci pour votre hospitalité cordiale.	kora	0	0
Ĉi tie vi aspektas kiel ĉiuj princinoj kaj ĉiuj fabelprincoj.	Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	princinoj	0	0
La venonta lundo estos ferio.	Lundi prochain sera férié.	ferio	0	0
La Sinjoro konsentu al ni sian indulgon!	Que le Seigneur nous accorde sa clémence !	indulgon	0	0
Mi restis enŝlosita la tutan tagon.	Je suis restée cloîtrée toute la journée.	enŝlosita	0	0
Mia preferata amikino laboras ĉe NRO (NeRegistara Organizo) en Afganio.	Ma meilleure amie travaille dans une ONG en Afghanistan.	preferata	0	0
Mi estis tuj ironta kunpreni vin.	J'étais sur le point de venir vous chercher.	kunpreni	0	0
Ĉiam ekzistis plimulto timanta ion, kaj granda plimulto timanta la mallumon, timanta la estonton, timanta la pasinton, timanta la nunon, timanta sin mem kaj siajn ombrojn.	Il y a toujours eu une minorité ayant peur de quelque chose et une grande majorité ayant peur de l'obscurité, de l'avenir, du passé, du présent, d'eux-mêmes et de leurs propres ombres.	estonton	0	0
Kie estas via dudek-eŭra bileto? Mi interŝanĝas ĝin kontraŭ unu kvin-eŭra.	Il est où ton billet de vingt ? J'te l'échange contre un de cinq.	interŝanĝas	0	0
Kial vi ne estas plenumanta viajn taskojn?	Pourquoi n'êtes-vous pas en train de faire vos devoirs ?	plenumanta	0	0
La bebo scipovos marŝi post kelkaj tagoj.	Le bébé saura marcher dans quelques jours.	scipovos	0	0
Tom ne scias la diferencon inter kodo kaj kodekso.	Tom ne connaît pas la différence entre un code et un codex.	kodekso	0	0
La kandeloj lumigis la ĉambron.	Les bougies éclairaient la pièce.	kandeloj	0	0
Li proponis pli ol oni povis supozi.	Il a proposé davantage que ce qui pouvait être attendu.	supozi	0	0
Paĉjo, mi ne plu povas marŝi. Ĉu vi povus porti min sur via dorso?	Papa, je ne peux plus marcher. Pourrais-tu me porter sur ton dos ?	marŝi	0	0
Mi estas mevo.	Je suis une mouette.	mevo	0	0
Mi kuris al la etaĝo, suprengrimpante rapidege.	Je courus à l'étage, grimpant les marches deux à deux.	rapidege	0	0
Frotu la makulon per vinagro.	Frotte la tache avec du vinaigre.	vinagro	0	0
Vi ne kredos, kion mi eltrovis.	Tu ne croiras pas ce que j'ai dégoté.	eltrovis	0	0
La vrako estas disrompita sur granda areo.	L'épave est éparpillée sur une grande étendue.	disrompita	0	0
"Kiom da tempo necesas por piediri al Vieno?" "Pardonon, mi estas fremdulo."	« Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied ? » « Désolé, je ne suis pas d'ici. »	piediri	0	0
Ili ne povas ofendi min.	Ils ne peuvent me blesser.	ofendi	0	0
Via senripoza kreemo mirigas nin ĉiujn.	Ton infatigable créativité nous rend tous pantois.	mirigas	0	0
Ne timu praktiki eksperimentojn!	N'ayez pas peur de pratiquer des expériences !	eksperimentojn	0	0
En mia laborejo mi ofte legas komiksojn dum la paŭzoj.	Je lis souvent des bandes dessinées dans mes temps libres au travail.	laborejo	0	0
Ununura hako arbon ne faligas.	Ce n’est pas d’un coup de hache qu’on abat un arbre.	faligas	0	0
Mi ŝatus peti vin pri favoro.	J'aimerais vous demander une faveur.	favoro	0	0
Tomo plendis, ke li havas tro da hejmtaskoj.	Tom s'est plaint qu'il avait trop de devoirs.	plendis	0	0
La sigelo ankoraŭ ne estas metita.	Ce n’est pas couru d’avance.	metita	0	0
Iusence li estas reprezentanto de sia firmao.	C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.	reprezentanto	0	0
Kiel ekspliki tion?	Comment l'expliquer ?	ekspliki	0	0
Lastnokte trafis min paniko.	La nuit dernière, j'ai paniqué.	lastnokte	0	0
"Pardonon, sinjorino, sed mi ne venis en Parizon por morti tie?" "Kaj do, por kion fari tie? Ĉu por tie morti?"	« Pardon, madame, mais je ne suis pas venu à Paris pour y vivre. »« Et pour quoi donc faire? pour y mourir ? »	parizon	0	0
Ili kaŭris.	Elles étaient accroupies.	kaŭris	0	0
Erari estas home; pardoni estas die.	L’erreur est humaine, le pardon divin.	die	0	0
Estis strangaj okazaĵoj ĉi tie.	Il s'est passé des choses étranges, ici.	okazaĵoj	0	0
Linda asertis, ke ŝi estas graveda, por devigi Danon peti ŝin pri geedziĝo.	Linda a affirmé qu'elle était enceinte afin de forcer Dan à la demander en mariage.	graveda	0	0
Laŭdire liceano de "Pierre-de-Fermat" en Tuluzo samvaloras kiel liceano de "Louis-le-Grand" en Parizo. Laŭdire.	Il paraît qu'un Fermateux de Toulousain, ça vaut un Magnoludovicien de Parigot. Il paraît.	tuluzo	0	0
Li aĝis dek ok kaj duonan, kaj havis antaŭe jam tri rilatojn, en kiuj ankaŭ okazis koito.	Il avait dix-huit ans et demi et déjà eu trois relations auparavant, dans lesquelles il avait eu aussi des rapports sexuels.	koito	0	0
Eblas ja kaŝi la voston de azeno, sed ĝi lasas siajn orelojn videblaj.	On peut bien dissimuler la queue d'un âne mais il donne à voir ses oreilles.	videblaj	0	0
Rikolti la rekompencojn.	Récolter les récompenses.	rikolti	0	0
Ŝi kandidatiĝis al posteno en la entrepreno, kiu ne nur koruptis lokajn funkciulojn, sed ankaŭ kaŭzis gravegajn problemojn al ŝia familio.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	koruptis	0	0
Ni parolu unue pri la eksperimentoj faritaj en laboratorioj.	Parlons d'abord des expériences faites en laboratoires.	eksperimentoj	0	0
Maria ne havas fratojn.	Marie n'a pas de frères.	fratojn	0	0
Mi ne estas tute naiva.	Je ne suis pas complètement naïve.	naiva	0	0
Iafoje mi forgesas premi la butonon.	Des fois, j'oublie d'appuyer sur le bouton.	premi	0	0
Vi povas vidi ĝin, sed vi ne rajtas ĝin forporti.	Vous pouvez le voir, mais vous ne pouvez pas l'emporter.	forporti	0	0
Tiu filmo tiel malbonas, ke ĝi ridindas.	Ce film est tellement nul que c'en est risible.	ridindas	0	0
Foto estas vero, kaj kino estas dudek-kvar-obla vero en sekundo.	La photographie, c'est la vérité et le cinéma, c'est vingt-quatre fois la vérité par seconde.	kino	0	0
Mi ne estis informita pri tio.	Je n'en étais pas informée.	informita	0	0
Mia legomsupo konsistas el terpomoj, karotoj, napo, poreo, tomato, cepo, pipro kaj petroselo. Mi ne forgesu salon!	Ma soupe de légumes se compose de pommes de terre, de carottes, d'un navet, d'un poireau, d'une tomate, d'un oignon, de poivre et de persil. Il ne faut pas que j'oublie le sel !	cepo	0	0
La sono de la violono estas tre bela.	La sonorité du violon est très belle.	violono	0	0
Vi estas talenta.	Tu es talentueux.	talenta	0	0
Paŝbruo proksimiĝis, pordo malfermiĝis kaj viro aperis, pastro, kun sia alta ĉapo kaj siaj okuloj streĉe malfermitaj.	Un bruit de pas se rapprocha, une porte s’ouvrit et un homme apparut, un prêtre, avec son haut bonnet et les yeux écarquillés.	ĉapo	0	0
Mi prenas kontraŭkoncipan pilolon.	Je prends la pilule.	pilolon	0	0
Ili primokis Manjon.	Ils se sont moqués de Mary.	primokis	0	0
Mi konas lin laŭnome sed ne laŭvizaĝe.	Je le connais de nom, mais pas de visage.	laŭnome	0	0
Kion signifas "Renesanco"?	Que signifie « Renaissance » ?	renesanco	0	0
Lia soifo estis grandega.	Sa soif était ardente.	soifo	0	0
Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	Il est interdit aux matelots, aux soldats et autres membres d'équipage, de gâcher ou de jeter du bateau la moindre nourriture, même pourrie. Mais on doit tout laisser qu'on ne puisse consommer, que ce soit de la boisson dans des cruches ou de la nourriture dans des bols et en faire part au quartier-maître pour qu'ils soient placés dans le garde-manger. Mais s'il est évident que la nourriture est immangeable, on doit alors en informer le capitaine, sous peine du fouet.	raportu	0	0
Ne nutru la sovaĝajn bestojn.	Ne nourris pas les animaux sauvages.	nutru	0	0
Se vi volas membriĝi en tiu asocio, vi unue plenigu la aliĝobultenon, kaj vi resendu ĝin perpoŝte.	Si tu veux faire partie de cette association, il faut d'abord remplir le bulletin d'adhésion et le renvoyer par la poste.	asocio	0	0
Tute ne plu okazas io ajn, pri kio oni povas ĝoji.	Il ne se passe absolument plus rien qui puisse nous réjouir.	ĝoji	0	0
Soleco estas la lernejo de saĝeco.	La solitude est l'école de la sagesse.	saĝeco	0	0
Bedaŭrinde estas fraŭlinoj, kiuj adoras Justin Bieber en ĉiuj landoj de la mondo.	Malheureusement il y a des filles qui adorent Justin Bieber dans la plupart des pays du monde.	fraŭlinoj	0	0
Mi mallonge vidis lin en la homamaso.	Je le vis brièvement dans la foule.	homamaso	0	0
Ni preĝos por ŝi.	Nous allons prier pour elle.	preĝos	0	0
Mi tute ne komprenas lian pensmanieron.	Je ne comprends absolument pas sa façon de penser.	pensmanieron	0	0
Linda krios.	Linda va crier.	krios	0	0
Proksimigu la genuojn al la mentono.	Amenez les genoux vers le menton.	mentono	0	0
Johano sentis la ĉeeston de fantomo en la ĉambro malhela.	John sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre.	ĉeeston	0	0
Li havas ion unikan, ion kuriozan, kio trafas onin sen ebligo nomi ĝin.	Il possède quelque chose d'unique, de singulier, qui vous frappe sans que vous puissiez le nommer.	unikan	0	0
Kaj nun, ĉu eble vi ŝatus sciiĝi pli pri kaptiloj malpli konataj?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?	kaptiloj	0	0
Vera teruraĵo okazis al li.	Une chose vraiment affreuse lui est arrivée.	teruraĵo	0	0
Ili grimpis ĝis la supro de la marborda rokmuro.	Ils escaladèrent jusqu'en haut de la falaise.	grimpis	0	0
Unu el ili iris kaŝiĝi.	L'un d'eux est allé se cacher.	kaŝiĝi	0	0
Ĉi-foje vi ne evitos punon.	Cette fois, tu n'échapperas pas à ta punition.	evitos	0	0
Iuj sciuroj kuris al la arboj kun flavaj folioj.	Certains écureuils ont couru vers les arbres aux feuilles jaunes.	sciuroj	0	0
Diru al mi kiel vi superis tiajn problemojn?	Dis-moi comment tu as surpassé de tels problèmes?	superis	0	0
Kie mi povas repreni mian pakaĵaron?	Où puis-je récupérer mes bagages ?	repreni	0	0
Vi nun estas adolta.	Tu es un grand maintenant.	adolta	0	0
Dum mi revadas, la rememoroj de mia infanaĝo kaj de mia juneco revenas al mi unu post la alia, dolĉaj, serenaj, ridaj kiel floraj insuloj super tiu abismo de nigraj kaj konfuzaj pensoj, kiuj kirliĝas en mia cerbo.	Tandis que je rêve, les souvenirs de mon enfance et de ma jeunesse me reviennent un à un, doux, calmes, riants, comme des îles de fleurs sur ce gouffre de pensées noires et confuses qui tourbillonnent dans mon cerveau.	rememoroj	0	0
Ĉiuj teranoj estas fratoj.	Toutes les personnes de la Terre sont des frères.	teranoj	0	0
Se vi volas iĝi bona verkisto, vi devas ekzerci pri verkado.	Si vous voulez devenir un bon écrivain, il vous faut pratiquer l'écriture.	ekzerci	0	0
Kia deliro!	Quel délire !	deliro	0	0
Mi konservos ĝin.	Je le garderai.	konservos	0	0
Li fosis truon iom post iom.	Il a creusé le trou petit à petit.	fosis	0	0
Laŭ mi, Tomo trinkis erare el mia glaso.	Je pense que Tom a bu dans mon verre par erreur.	erare	0	0
La gravita forto sur Marso estas 38% de tiu sur Tero.	La gravité sur Mars s'élève à trente-huit pour cent de celle de la Terre.	gravita	0	0
La Patro Nia estas la plej konata preĝo de la kristanaro.	Le Notre Père est la prière la plus connue du christianisme.	preĝo	0	0
Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	komunikadon	0	0
Ŝi ofte rekunportis restaĵojn el la restoracio, kie ŝi laboris, por nutri sian hundon.	Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.	restaĵojn	0	0
La spegulo troviĝas sur la supro de la ŝranko.	Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.	supro	0	0
Ĉiuj sovaĝuloj scipovas danci.	Tous les sauvages savent danser.	sovaĝuloj	0	0
Ŝi metis ĉirkaŭ sin kovrilon.	Elle mit une couverture autour d'elle.	kovrilon	0	0
Ĉu tiu ĉi baterio ne funkcias?	Cette batterie ne fonctionne-t-elle pas ?	baterio	0	0
Homoj estas pensantaj estaĵoj.	Les humains sont des êtres pensants.	pensantaj	0	0
Harry sukcesis transnaĝi la riveron.	Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	harry	0	0
Amo estas blinda, sed ĵaluzo vidas eĉ aĵojn neekzistantajn.	L'amour est aveugle, mais la jalousie arrive à voir jusqu'aux choses inexistantes.	ĵaluzo	0	0
Mi pensas, ke Tomo forlasos Aŭstralion je la fino de la semestro.	Je pense que Tom quittera l'Australie à la fin du semestre.	semestro	0	0
Mi sanigis mian malvarmumon per tiu ĉi kuracilo.	J'ai guéri mon rhume avec ce remède.	sanigis	0	0
Post zorga pripensado mi decidis resti hejme.	Après mûre réflexion, je choisis de rester chez moi.	zorga	0	0
Ĉi tio estas senkosta.	Ceci est gratuit.	senkosta	0	0
Amikon montras malfeliĉo.	C’est dans le malheur qu’on découvre ses vrais amis.	malfeliĉo	0	0
La pokalo okupos honorlokon en mia oficejo.	La coupe tiendra une place d'honneur dans mon bureau.	pokalo	0	0
Mi vizitas doktoron Dupont, por ke li renovigu sian preskribon por mi.	Je me rends chez le Docteur Dupont pour qu'il me renouvelle mon ordonnance.	doktoron	0	0
La liceestro severe mallaŭdis la lernanton ĉiufoje, kiam il malordigis la koridoron.	Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.	lernanton	0	0
Ili kreos novan logotipon.	Ils créeront un nouveau logo.	kreos	0	0
Mia jara enspezo superas 5 milionojn da enoj.	Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.	enspezo	0	0
Forgesu lian konsilon!	Oublie son conseil !	konsilon	0	0
La komisiono faros decidon dum la vintra sesio planita fine de oktobro.	La commission prendra une décision durant la session d'hiver, agendée fin octobre.	vintra	0	0
Ne mankis al li maltrankvilo, kiam dum la paso de la tago ne prezentiĝis al li la perspektivo de pantagruela manĝo, akompanata de la necesa kvanto da vinoj kaj brando.	Il n’était point sans inquiétude, lorsque dans le courant de la journée il n’avait pas en perspective un dîner pantagruélique, arrosé d’une raisonnable quantité de vins et d’eau-de-vie.	brando	0	0
Tio similis al feina fabelo.	C'était comme un conte de fées.	fabelo	0	0
Ŝi obtenis sian diplomon kun honora mencio.	Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.	honora	0	0
Brr! Baldaŭ estos vintro!	Brrrr! C’est bientôt l'hiver !	brr	0	0
Kiom malvasta estas la mondo!	Comme le monde est petit !	malvasta	0	0
Ni esprimu la malesperon de la homo antaŭ la absurdaĵo de ekzisto.	Exprimons le désespoir de l'homme devant l'absurdité de l'existence.	absurdaĵo	0	0
En tiaj tagoj la birdoj pro frosto fiksiĝas je la branĉoj kaj la pluveroj glaciiĝas antaŭ ol atingi la grundon.	En de telles journées, les oiseaux gèlent sur les branches et les gouttes de pluie gèlent avant d'atteindre le sol.	pluveroj	0	0
Ĉie, kien vi iros, vi estos bonvena.	Où que vous alliez, vous serez bienvenue.	bonvena	0	0
Necesas, ke mi liveru tiun paketon al Tom Jackson.	Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson.	liveru	0	0
Dum la malvarma aŭtuno, la folioj en la arbaro estas brunaj. Kelkaj volas amori tie.	Durant l'automne froid, les feuilles dans la forêt sont brunes. Certains veulent y faire l'amour.	amori	0	0
Kial vi ne iris al la policejo?	Pourquoi n'êtes-vous pas allées voir la police ?	policejo	0	0
Mi sentas emon distranĉi lian karnon en pecetojn, ĝin rosti kaj ĝin manĝi.	J'ai envie de découper sa chair en morceaux, la griller et la manger.	karnon	0	0
Lia vivo estas daŭra vetkuro kontraŭ la tempo.	Sa vie est une course contre-la-montre permanente.	daŭra	0	0
La perspektivo estas ankoraŭ malproksima.	La perspective en est encore lointaine.	perspektivo	0	0
Avarulo mortante elspezas en unu tago pli ol li vivante faris en kvin jaroj; kaj lia heredinto elspezas pli en dek monatoj ol li povis mem fari en sia tuta vivo.	L'avare dépense plus mort en un seul jour, qu'il ne faisait vivant en cinq années ; et son héritier plus en dix mois, qu'il n'a su faire lui-même en toute sa vie.	mortante	0	0
Tiu projekto havas senfinan vivdaŭron. Jen kial ĝi estas interesa.	Ce projet a une durée de vie infinie. C'est ce qui le rend intéressant.	senfinan	0	0
Se mi malfruiĝos tiam mi alvokos.	Si je suis en retard, j'appelle.	malfruiĝos	0	0
Estas malpermesite eniri.	Entrée interdite.	malpermesite	0	0
En la vivo la aferoj jen prosperas, jen malprosperas...	Dans la vie, on a des hauts et des bas…	prosperas	0	0
Plua esplorado necesas.	Un examen plus poussé est requis.	plua	0	0
La kuracisto forigis metalan fragmenton dum la kuracado.	Le médecin a retiré un fragment de métal au cours de l’intervention.	metalan	0	0
En monduma balo regas la ŝajno.	Au bal de la mondanité, l'apparence règne.	balo	0	0
En Francujo la parado sur Elizeaj Kampoj dum ĉeesto de la ŝtatestro, la armea ĉefo, estas forta momento de la nacia festo.	En France, le défilé militaire sur les Champs-Élysées, en présence du chef de l'État, chef des armées, est un temps fort de la fête nationale.	armea	0	0
La vivo estas kiel skatolo da instrumentoj pikaj kaj tranĉaj. Je ĉiu momento ni sangigas al ni la manojn.	La vie, c'est une boite d'instruments qui piquent et coupent. À toute heure nous nous ensanglantons les mains.	instrumentoj	0	0
La barko renversiĝis kun la kilo alĉiela.	La barque a chaviré, elle a la quille en l'air.	kilo	0	0
Kiam mi vojaĝis kun ŝi, je ĉiu etapo la homoj pensis, ke ŝi estas mia fratineto, kaj eĉ fojfoje mia filino.	Lorsque je partais en voyage avec elle, à chacune de nos destinations les gens pensaient que c'était ma petite sœur, et même parfois ma fille.	etapo	0	0
Ellitiĝu frue morgaŭ matene!	Lève-toi de bonne heure, demain matin !	ellitiĝu	0	0
Kion diras la gazetaro?	Que diront les journaux ?	gazetaro	0	0
Mia onklo demandis al mi, kio mi intencis iĝi, kiam mi estos diplomito de la kolegio.	Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.	kolegio	0	0
Li havas falsan sunbruniĝon.	Il a un faux bronzage.	falsan	0	0
Silentu, infera servistino!	Tais-toi, servante de l’enfer !	servistino	0	0
Bonvolu sendi malplenan retmesaĝon al info@example.com.	Veuillez envoyer un mail vide à info@example.com.	malplenan	0	0
La timo antaŭ la Eternulo estas la komenco de sciado.	Le commencement de la sagesse, c'est la crainte de l'Éternel.	eternulo	0	0
Kiam ni manĝos? Mi malsategas!	Quand est-ce qu'on mange ? J'ai l'estomac dans les talons !	malsategas	0	0
Mendu nun.	Commandez dès maintenant.	mendu	0	0
En tiu restoracio oni surtabligas grandajn porciojn.	Dans ce restaurant, on sert de grosses portions.	porciojn	0	0
Ekzistas en ĉiuj barbaraj komunumoj profunda konscio pri la apartigo de la roloj ludataj de viro kaj de virino.	Il y a dans toutes les communautés barbares une compréhension profonde de la disparité entre les emplois de l'homme et de la femme.	roloj	0	0
Li estas fervora adepto de sporto.	Il est féru de sport.	fervora	0	0
Li aŭdis rakontojn pri malnova dio, kiu, antaŭ pluraj jarcentoj, perŝipe forlasis sian landon.	Il avait entendu des histoires à propos d'un ancien dieu qui avait quitté son pays plusieurs siècles auparavant par bateau.	rakontojn	0	0
Liaj klopodoj neniel efikis.	Ses efforts n'eurent aucun résultat.	klopodoj	0	0
La angla lingvo ne devus roli kiel universala lingvo, ĉar ĝi simbolas la anglo-usonan imperion, kiu volas ĉion regi en la mondo.	L'anglais ne devrait pas être une langue universelle car il symbolise l'empire anglo-américain qui veut tout contrôler dans le monde.	roli	0	0
Mi promesis al mi, ke mi neniam reparolos al ŝi.	Je m'étais promis de ne jamais lui reparler.	reparolos	0	0
"Mia kompatinda vivo nur kontribuis al la klimata varmiĝo." "Ne malĝoju. Vi faras min feliĉa virino. Ĉu vi trovas tion absurda?"	« Ma pitoyable vie n’a fait que contribuer au réchauffement climatique. » « Sois pas si triste. Tu fais de moi une femme heureuse. Tu crois que c’est absurde, ça ? »	varmiĝo	0	0
Mi ne povas promesi tion.	Je ne peux pas en faire la promesse.	promesi	0	0
Nia teamo venkis en la interkolegia turniro.	Notre équipe a remporté le tournoi intercollégial.	turniro	0	0
Li konfesis ke li kulpis.	Il confessa sa culpabilité.	kulpis	0	0
Rasismo estas ordinara en ĉiuj socioj.	Le racisme est commun à toutes les sociétés.	rasismo	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas havi tombejojn sur la tero de siaj prauloj?	Les Palestiniens ont-ils le droit d'avoir des cimetières sur la terre de leurs ancêtres ?	prauloj	0	0
Mi subskribos la peticion.	Je signerai la pétition.	peticion	0	0
Ĉu estas reagoj de la kontraŭuloj?	Y a-t-il des réactions de la partie adverse ?	kontraŭuloj	0	0
Vi disigis la krurojn.	Tu écartais les jambes.	disigis	0	0
En 1497 Jean Cabot esploris Kanadon.	En 1497, Jean Cabot explora le Canada.	esploris	0	0
Tiu robo rave harmonias kun vi.	Cette robe te va à ravir.	rave	0	0
La plejparto el la registaroj de la mondo kondamnis, kion faris la okupaciaj fortoj dum la lasta semajnofino.	La plupart des gouvernements dans le monde a condamné ce qu'ont fait les forces d'occupation le week-end dernier.	plejparto	0	0
Kune vi reprezentas harmonion inter tradicio kaj progreso.	Ensemble, vous représentez l'harmonie entre la tradition et le progrès.	reprezentas	0	0
Ŝi havis bonan kialon por divorci.	Elle avait une raison suffisante pour une demande de divorce.	divorci	0	0
Ili nur protestas.	Ils se contentent de protester.	protestas	0	0
Ĉu vi bonvolas montri al mi, kion vi servas en la bufedo?	Pourriez-vous me montrer ce que vous servez dans le buffet ?	bufedo	0	0
Laste konvertita, vaste infektita.	Tard à Dieu, tout à Dieu.	laste	0	0
Nia unua aminduma eliro estis relative sensperta. Mi estis vere nervoza.	Notre première sortie ensemble était plutôt maladroite. J'étais vraiment nerveux.	nervoza	0	0
Merkuro estis la mesaĝisto de la dioj.	Mercure était le messager des dieux.	mesaĝisto	0	0
La efiko estis tuja.	L'effet fut immédiat.	tuja	0	0
Mi supozeble emis manĝi ion malsaman.	Je suppose que j'ai eu envie de manger quelque chose de différent.	malsaman	0	0
Mi volas, ke vi fiku min, eĉ se tio dolorigos.	Je veux que tu me baises même si ça fait mal.	fiku	0	0
Pu! jen unu plia teoriulo pri lingvistiko... deksepjara...	Pfff, encore un théoricien de la linguistique...de dix-sept ans...	lingvistiko	0	0
Vi ne povas postuli de krabo, ke ĝi marŝu rekte antaŭen.	Vous ne pouvez pas forcer un crabe à marcher droit.	marŝu	0	0
Nur unu persono transvivis la akcidenton.	Une seule personne survécut à cet accident.	transvivis	0	0
Furzo malpura ne faras bruon.	Pet sale ne fait pas de bruit.	furzo	0	0
Tiom longe, ke vi ne estos petinta pardonon, mi ne regalos vin per alia glaso.	Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre.	regalos	0	0
Ĉu pro timo, ĉu pro fiero, li ne respondis.	Par crainte ou par fierté, il ne répondit pas.	fiero	0	0
La banko certigis nin, ke nia mono estas en sekureco.	La banque nous a assuré que notre argent était en sécurité.	certigis	0	0
Li komencis, kiel ĉiam, paroli pri siaj idealoj.	Il a, comme toujours, commencé à parler de ses idéaux.	idealoj	0	0
Niaj registroj indikas, ke la fakturo kun numero 1111 ankoraŭ estas ne pagita.	Nos registres indiquent que la facture n° 1111 n'a pas encore été payée.	fakturo	0	0
Kion vi dirus, se mi petus vin resti?	Que diriez-vous si je vous demandais de rester ?	petus	0	0
Temas pri starigo de skemo pri vivlok-proksimaj publikaj servoj.	Il s'agit de mettre en œuvre un schéma des services publics de proximité.	skemo	0	0
Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	Le passage du temps renforce l'amitié mais affaiblit l'amour.	amikecon	0	0
Mi ne ĉiam tiel indulgas.	Je ne suis pas toujours aussi indulgent.	indulgas	0	0
Diru al ili, ke al ni necesas ambulanco.	Dis-leur qu'il nous faut une ambulance.	ambulanco	0	0
Mi opinias, ke Tomo havas trafan argumenton.	Je pense que Tom a un argument valable.	argumenton	0	0
Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	Pour conclure, je dis ceci : Les consommateurs chinois ne sont pas satisfaits de la qualité du scooter.	jenon	0	0
Evoé! Ebriaj, la Bakĥantinoj elvokis Dionizon en festaj ritoj.	Évohé ! Ivres, les bacchantes invoquaient Dionysos en de festifs rituels.	ritoj	0	0
Nu, kia vi trovas Turkion?	Alors, comment trouves-tu la Turquie ?	turkion	0	0
Mi ne brakumas ilin.	Je ne les embrasse pas.	brakumas	0	0
Maizamido donas al la blanka saŭco koherecon.	L'amidon de maïs donne de la consistance à la sauce blanche.	saŭco	0	0
Kio ĝenas, en serĉado de la vero, estas la fakto ke finfine oni malkovras ĝin.	L'embêtant dans la recherche de la vérité, c'est qu'on finit par la trouver.	malkovras	0	0
Mi ne ĉeestos la ceremonion de la malfermo.	Je ne serai pas à la cérémonie d'ouverture.	malfermo	0	0
Oni montris la atakon en video.	L'attaque a été montrée en vidéo.	video	0	0
Ĉar oni pli esperas, ke la dolaro malfortiĝos, la reago de la devizomerkato al la usonaj ekonomiaj indikiloj estis relative modera.	Comme les espoirs augmentent que le dollar s'affaiblisse, la réaction du marché des changes aux indicateurs économiques étasuniens a été relativement modérée.	indikiloj	0	0
Ci ne manĝu ciajn ungojn.	Ne te mange pas les ongles.	ciajn	0	0
Vi estas sentima.	Vous êtes intrépide.	sentima	0	0
Ili ne vidis la studenton.	Elles ne voyaient pas l'étudiant.	studenton	0	0
Busto de Aristotelo staras sur piedestalo en la enirejo.	Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.	busto	0	0
Oni ne ĉiam disponas sian plenan penskapablon.	On n'a pas toujours toute sa tête.	disponas	0	0
Mi volus planon de la subtera fervojo, mi petas.	J'aimerais un plan du métro s'il vous plait.	fervojo	0	0
Ili senpene kutimiĝis al la vivo en eksterlando.	Ils se sont adaptés sans peine à la vie à l'étranger.	senpene	0	0
La homoj rimarkas ĉiun el ŝiaj movoj.	Les gens remarquent chacun de ses mouvements.	movoj	0	0
Eĉ senpartieco estas partia.	Même l'impartialité est partiale.	partia	0	0
Mi ne povas imagi min vivanta kun edzino kaj amanta ŝin sen havi la eblon paroli la saman lingvon kiel ŝi.	Je ne peux pas m'imaginer vivre avec une femme et l'aimer sans pouvoir parler la même langue qu'elle.	eblon	0	0
Li ne faris fotojn de la festivalo.	Il n'a pas pris de photos du festival.	fotojn	0	0
En la entreprenoj progresas la ideo oferti al salajruloj perkomputilan instruadon.	L'idée de proposer aux salariés des formations sur ordinateur fait son chemin dans les entreprises.	instruadon	0	0
Mi ŝategas tiun kantaĵon!	J'adore cette chanson !	kantaĵon	0	0
Banano estas bongustega.	Une banane, c'est délicieux.	banano	0	0
Ĉiufoje legante la biblion mi ege emociiĝas.	Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.	emociiĝas	0	0
Vi nenial trompu en la ekzameno.	Vous ne devez sous aucun prétexte tricher à l'examen.	trompu	0	0
Ili estos atakataj, se ili esprimas originalan vidpunkton, do ili prenas neniun riskon.	Ils seront attaqués s'ils expriment un point de vue original, donc ils ne prennent aucun risque.	originalan	0	0
Li rifuzas la progreson.	Il refuse le progrès.	progreson	0	0
Suferoj preparas al devoteco.	Les souffrances disposent à la dévotion.	suferoj	0	0
Ŝi svenis, sed rekonsciiĝis post kelkaj minutoj.	Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.	rekonsciiĝis	0	0
Mi ŝatas la manieron, kiel vi kisas.	J'adore la manière que vous avez d'embrasser.	kisas	0	0
Estas du specoj de kartludoj: la hispanaj kaj la francaj.	Il y a deux types de jeux de cartes: les espagnols et les français.	hispanaj	0	0
Helikoptero cirklis super ni.	Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	helikoptero	0	0
Mi certas, ke Tom ne faros ion sensencan.	Je suis sûre que Tom ne fera rien d'insensé.	sensencan	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Paris ne s’est pas fait en un jour.	elkreskis	0	0
Pluraj soldatoj estis vunditaj dum la ofensivo.	Plusieurs soldats furent blessés lors de l'offensive.	ofensivo	0	0
Tiam vi feliĉos.	Alors vous serez heureux.	feliĉos	0	0
Ĝis vendredo, vi legu la ĉapitron 4.	Pour vendredi, lisez le chapitre 4.	vendredo	0	0
La spektantoj alvenas.	Les spectateurs arrivent.	spektantoj	0	0
Oni semas grenon, prisemante kampon.	On sème la graine en ensemençant le champ.	semas	0	0
Mi ja surmetos ĝin al vi.	Je vais bien te la mettre.	surmetos	0	0
Nikolao Flamel revis transformi plumbon en oron.	Nicolas Flamel rêvait de transformer le plomb en or.	nikolao	0	0
Ŝiaj haroj bonorde pendis en bukloj.	Ses cheveux pendaient en boucles soignées.	pendis	0	0
La kulpulo estis kaptita de polica patrolo.	Le coupable a été trouvé par une patrouille de police.	patrolo	0	0
Ŝia sinteno embarasas min.	Son attitude me déconcerte.	embarasas	0	0
Tomo estas vicreĝo.	Tom est vice-roi.	vicreĝo	0	0
Pigrulo.	Branleur.	pigrulo	0	0
Mi ne kredas, ke ili geedziĝis.	Je ne pense pas qu'ils soient mariés.	geedziĝis	0	0
La arbusto brulas.	Le buisson brûle.	arbusto	0	0
Li ne estas spertulo.	Ce n'est pas un expert.	spertulo	0	0
La romano vendiĝis je proksimume dudek mil ekzempleroj.	Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.	ekzempleroj	0	0
Kiam la kato foras, la musoj ja ludas.	Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	foras	0	0
Mi scias, ke mi povintus savi min kun vi, sed mi preferas, ke vi pereu kun mi. Mi preferas vian morton ol mian vivon.	Je sais que j’aurais pu me sauver avec toi, mais j’aime mieux que tu périsses avec moi. J’aime mieux ta mort que ma vie !	pereu	0	0
Kie ni akiros la lernolibrojn?	Comment fait-on pour les manuels ?	akiros	0	0
Ili devas kuŝiĝi.	Elles doivent s'étendre.	kuŝiĝi	0	0
La abrikotarboj plene floras.	Les abricotiers sont tout en fleurs.	floras	0	0
Tomo malamas operon.	Tom déteste l'opéra.	operon	0	0
Ili spertas pri psikologia torturo.	Ce sont des experts dans la torture psychologique.	psikologia	0	0
Kiel ĝi povis bruli?	Comment a-t-il pu brûler ?	bruli	0	0
Mi ne rajtas paroli al vi pri la incidento.	Je n'ai pas le droit de vous parler de l'incident.	incidento	0	0
Tom enlitiĝis noktomeze.	Tom s'est couché à minuit.	noktomeze	0	0
Komisiono estas granda aro da fakuloj, kiu dispecigas grandajn ideojn je malgrandaj eroj.	Un comité est un groupe de spécialistes qui triturent de grandes idées.	eroj	0	0
Mi estus devinta aldoni pli da salo.	J'aurai dû ajouter plus de sel.	devinta	0	0
Mi ŝatus fari kelkajn pliajn testojn.	J'aimerais effectuer quelques examens additionnels.	testojn	0	0
Anstataŭ uzi la neoficialan vorton "serendipo" ni prefere diru "hazarda malkovro" aŭ "hazarda trovo".	Au lieu d'utiliser le mot non officiel « serendipo », nous devrions plutôt parler de « hazarda malkovro » ou de « hazarda trovo ».	malkovro	0	0
Ŝi pasigas sian libertempon al pupfarado.	Elle passe son temps libre à faire des poupées.	pasigas	0	0
Antaŭ ĉio ne estas pruvite, ke la redukto de la labortempo kreas novajn laborpostenojn.	Avant tout, reste à prouver que la réduction du temps de travail crée de nouveaux emplois.	laborpostenojn	0	0
La ponton konstruis la romianoj.	Le pont a été construit par les Romains.	romianoj	0	0
Vi estis ĵaluza, ĉu ne?	Vous étiez jalouse, n'est-ce pas ?	ĵaluza	0	0
Lerta pokerludanto kapablas diveni, kiam ludanto blufas.	Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.	ludanto	0	0
Marie ŝatas ĉokoladon.	Marie aime le chocolat.	ĉokoladon	0	0
Hodiaŭ ni vizitis la komercan galerion. Tio vere tedegis min.	Aujourd'hui nous sommes allés à la galerie commerciale. Ça m'a vraiment gonflé.	tedegis	0	0
La denta klingo de la tranĉilo igas ĝin tute adekvata por tranĉi tiajn aĵojn, kiaj pano.	La lame dentelée du couteau le rend parfaitement propre à la découpe de choses telles que du pain.	tranĉi	0	0
Ŝi estis trompita de liaj manieroj.	Elle a été trompée par ses manières.	trompita	0	0
Tia libro tute ne utilus al ni.	Ce genre de livre ne nous serait d'aucune utilité.	utilus	0	0
La pordo estis riparita de la seruristo.	La porte a été réparée par le serrurier.	riparita	0	0
Unu el la leonoj eskapis.	L'un des lions s'est échappé.	leonoj	0	0
Vi sendube ne estas virga, ĉu ne?	Tu ne dois pas être vierge, n'est-ce pas ?	virga	0	0
Eble li ĝuste nun kuradas en la parko.	Peut-être est-il en train de courir dans le parc.	kuradas	0	0
Ĉu vi vidas la neston en la arbo?	Est-ce que vous voyez le nid dans l'arbre ?	neston	0	0
Estas granda malsameco inter la opinioj de du lernejanoj.	Il y a une grande divergence entre les opinions de deux écoliers.	malsameco	0	0
Tio, kion vi faris, malĝustas.	Ce que tu as fait était incorrect.	malĝustas	0	0
Ĉiuj cignoj estas blankaj.	Tous les cygnes sont blancs.	cignoj	0	0
Ili akceptas vian rekompencon.	Ils acceptent ta récompense.	rekompencon	0	0
La sindikato estis modera en siaj salajraj postuloj.	Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.	postuloj	0	0
La du plej aŭdataj vortoj en la flandra estas "allez" kaj "voilà", du francaj vortoj.	Les deux mots qu'on entend le plus dans la langue flamande sont « allez » et « voilà », deux mots français.	francaj	0	0
Necesas ke vi agu por savi vian geedzecon.	Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.	geedzecon	0	0
Mi havas tri pli junajn fratinojn.	J'ai trois sœurs plus jeunes.	junajn	0	0
La teologo realigis komparan studon de religioj.	Le théologien a réalisé l'étude comparative des religions.	studon	0	0
Mi ne ŝminkas ilin.	Je ne les maquille pas.	ŝminkas	0	0
Dankegon pro viaj indikoj!	Un grand merci pour vos indications !	indikoj	0	0
Li eniris en la bankon maskovestita kiel gardisto.	Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.	maskovestita	0	0
Ĝi senutilas.	C'est inutile.	senutilas	0	0
Mi turnos min al mia hierarkio.	Je vais en référer à ma hiérarchie.	turnos	0	0
Mi abomenas liajn maldecajn ŝercojn.	J'abhorre ses blagues salaces.	ŝercojn	0	0
Mi estis malĝentila.	J'ai été impoli.	malĝentila	0	0
Kelkfoje mi scivolas, kiel s-ino Sonja tradukus tiun frazon en tokiponon.	Je me demande parfois comment Mme Sonia traduirait cette phrase en toki pona.	sonja	0	0
Tio konsideratas gravega afero.	Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.	gravega	0	0
Lia aroganteco provizis lin per okulŝirmiloj, kiuj malhelpas lin vidi la mondon ĉirkaŭ si.	Son arrogance lui a placé des œillères qui l'empêchent de voir le monde autour de lui.	provizis	0	0
Mi adiaŭis lin.	J'ai pris congé de lui.	adiaŭis	0	0
La Valo de Roŝtio disigas la germane parolantan Svision disde la france parolanta.	La barrière des Röstis sépare la Suisse allemande de la Suisse romande.	svision	0	0
Artiŝoko estas aŭtenta plado por malriĉuloj. Ĝi estas la sola manĝaĵo, kiu je la fino de la manĝo pli plenigas vian teleron ol je la komenco!	Les artichauts, c'est un vrai plat de pauvres. C'est le seul plat que quand t'as fini de manger, t'en as plus dans ton assiette que quand tu as commencé !	teleron	0	0
Frostas vintre, varmas somere.	C'est froid en hiver, chaud en été.	varmas	0	0
Tiuj piratoj estas ĝisdente armitaj.	Ces pirates sont armés jusqu'aux dents.	armitaj	0	0
Mi estas skulptaĵo.	Je suis une sculpture.	skulptaĵo	0	0
Ĉu vi disponas traserĉan mandaton?	Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?	mandaton	0	0
Ĝi estas koincido.	C'est une coïncidence.	koincido	0	0
Mi estis iom seniluziigita.	J'étais quelque peu désillusionné.	seniluziigita	0	0
Morgaŭ mi ludos tamburon kun aliaj muziklernantoj.	Demain, je vais jouer du tambour avec d'autres élèves musiciens.	tamburon	0	0
Ni preĝos favore al ilia feliĉo.	Nous avons prié pour leur bonheur.	favore	0	0
Karotoj kaj rapoj estas manĝeblaj radikoj.	Les carottes et les navets sont des racines comestibles.	radikoj	0	0
La unua ribelo estas kontraŭ la supera tiraneco de la teologio, de la spektro de Dio. Tiel longe kiel ni havos sinjoron en la ĉielo, ni estos sklavoj sur tero.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	ribelo	0	0
Li aranĝas rendevuon por ili.	Il leur prend un rendez-vous.	aranĝas	0	0
Kion ajn oni diru al vi, tio estas nur prediki en la dezerto.	Tout ce qu'on peut te dire, c'est prêcher dans le désert.	prediki	0	0
Ĉu vi deziras havi ideon pri publika edukado, legu "la respubliko" de Platono. Ĝi ne estas politika verko, kiel tion opinias tiuj, kiuj juĝas librojn laŭ iliaj titoloj: ĝi estas la plej bela traktaĵo pri edukado, kiun oni iam ajn skribis.	Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	juĝas	0	0
Tio, kion li diras, estas evangelio.	Ce qu'il dit est parole d'évangile.	evangelio	0	0
Estas multaj rozoj en tiu ĝardeno.	Il y a beaucoup de roses dans ce jardin.	rozoj	0	0
Kiu scias, kie troviĝas la tombo de Taras Ŝevĉenko?	Qui sait où se trouve la tombe de Taras Chevtchenko ?	ŝevĉenko	0	0
Vi estas la reganto de viaj vortoj, sed post kiam ili estas diritaj, ili regas vin.	Vous êtes le maître de vos mots mais, une fois énoncés, ils vous gouvernent.	diritaj	0	0
Tomo mortigis sian fraton per la pafilo de ilia patro.	Tom a tué son frère avec l'arme de leur père.	pafilo	0	0
Li ĉiam estas gaja kaj ridetanta.	Il est toujours gai et souriant.	ridetanta	0	0
Mi ricevis lian inviton, sed mi ne akceptis ĝin.	J'ai reçu son invitation mais je ne l'ai pas acceptée.	inviton	0	0
Ne estu timemulo!	Ne sois pas couard !	timemulo	0	0
Ĉi tiu homo estas monstro, rekta idaĉo de la infero.	Cet homme est un monstre, une engeance directe de l'enfer.	idaĉo	0	0
Ĉu vi estas novulo ĉi tie?	Êtes-vous nouveau ici ?	novulo	0	0
La senutilaj frazoj ne estas tradukataj, ĉar neniu komprenas ilin, aŭ tutsimple ĉar ĉiuj trovas ilin stultaj, do oni ne volas perdi sian tempon pro stultaj senutilaĵoj kaj senutilaj stultaĵoj.	Les phrases futiles ne sont pas traduites, car personne ne les comprend, ou tout simplement car tout le monde les trouve idiotes, on ne va donc pas gaspiller son temps à d'idiotes futilités et à de futiles idioties.	senutilaj	0	0
La ŝtelistino forkuris, kiam ŝi vidis la policiston.	La voleuse s'échappa lorsqu'elle vit le policier.	policiston	0	0
Kunirigu min aliloken.	Emmenez-moi ailleurs.	aliloken	0	0
Inteligenta homo kreis kaj perfektigas Artefaritan Intelekton.	C'est une personne intelligente qui a créé et qui perfectionne l’intelligence artificielle.	artefaritan	0	0
Li rigardas belajn rozojn.	Il regarde des belles roses.	rozojn	0	0
Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	Qui est ton DJ préféré ?	dĵ	0	0
Ili plenumis la farendaĵojn.	Ils ont fait ce qu'il fallait.	farendaĵojn	0	0
Se vi volas iĝi bona verkisto, vi devas ekzerci pri verkado.	Si vous voulez devenir un bon écrivain, il vous faut pratiquer l'écriture.	verkado	0	0
Korpa laceco estas anima sano.	La fatigue du corps est la santé de l'âme.	anima	0	0
Mi konjektas, ke temas pri via patro.	Je suppose qu'il s'agit de votre père.	konjektas	0	0
La knabino saltas surlite.	La fille saute sur le lit.	saltas	0	0
En ĉiuj kazoj, amo estas persistemo.	Dans tous les cas, l'amour est persévérance.	kazoj	0	0
Aktoroj kaj politikistoj neniam maltrafas okazon retuŝigi siajn fotojn.	Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos.	aktoroj	0	0
Tio estas miraklo, ke mi povis postvivi la kanceron.	C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.	postvivi	0	0
Ĉiu viro portanta perukon timas la ventotagojn.	Tout homme portant un postiche craint les jours de vent.	portanta	0	0
Mi kunportis multajn librojn por ne enui dum la dudek kvar horoj da flugado.	J'ai amené plein de livres pour ne pas m'ennuyer pendant les vingt-quatre heures de vol.	flugado	0	0
Ĉu vi hazarde havas kroman vortaron?	As-tu par hasard un dictionnaire anglais de reste ?	kroman	0	0
Lanjo havis aidoson.	Leïla avait le sida.	aidoson	0	0
Diru al Tomo, ke ni survojas.	Dis à Tom que nous sommes en chemin.	survojas	0	0
La vera amo konas nek aĝon nek limojn.	Le véritable amour ne connaît ni l’âge ni les frontières.	aĝon	0	0
Ĉar mi neniam antaŭe manĝis ĉi tie, mi ne scias, kion mendi.	Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.	mendi	0	0
Ĉu vi ŝatus, ke mi masaĝu al vi la bruston?	Voudrais-tu que je te masse le torse ?	bruston	0	0
En Biblio Babelturo estas tio, kion la arkitektoj nomas zigurato.	La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.	biblio	0	0
Lasu min regali vin per trinkaĵo.	Laisse-moi te payer une boisson.	trinkaĵo	0	0
Ĉu vi povas imagi, ke tio vere estas okazanta?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?	okazanta	0	0
Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	Marie est une organisatrice de mariage.	organizanto	0	0
Manĝu fekaĵon: milionoj da muŝoj ne povas erari.	Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	muŝoj	0	0
Ni faru nenion, kio riskas ĉagreni Tomon.	Ne faisons rien qui puisse contrarier Tom.	ĉagreni	0	0
Kiso, nu, kio entute ĝi estas? Ĵuro pli konfide susurata, promeso pli preciza, konfeso baldaŭ konfirmota, rozkolora punkto sur la "i" de la verbo ami. Ĝi estas sekreto, kiu prenas la buŝon por orelo, momento de infinito abele zumanta, intima kuneco flore gusta, maniero spiri al si la koron reciproke.	Un baiser, mais à tout prendre, qu’est-ce ? Un serment fait d’un peu plus près, une promesse plus précise, un aveu qui veut se confirmer, un point rose qu’on met sur l’i du verbe aimer. C’est un secret qui prend la bouche pour oreille, un instant d’infini qui fait un bruit d’abeille, une communion ayant un goût de fleur, une façon d’un peu se respirer le cœur.	konfeso	0	0
Ŝuldigante elspezojn, vi devos pagi ilin.	En faisant des dettes, vous devrez les payer.	elspezojn	0	0
Estas sufoke varmege.	Il fait une chaleur accablante.	sufoke	0	0
Ne metu la humidan tukon en la sakon.	Ne mets pas la serviette mouillée dans le sac.	humidan	0	0
Sofia kaj Karolino estas lacegaj.	Sophie et Carole sont crevées.	sofia	0	0
La filino de Tomo ŝajnigis ne rekoni lin, kiam li alvenis en sia malnova aŭtaĉo por veturigi ŝin lernejen.	La fille de Tom feignit de ne point le connaître quand il vint dans son vieux tacot pour la conduire à l'école.	veturigi	0	0
Eĉ entombigitaj kaj silentaj, afganaj virinoj ne estas forgesitaj.	Même enterrées et muettes, les Afghanes ne sont pas oubliées.	entombigitaj	0	0
"Kiu estas via preferata komponisto de klasika muziko?" "Debussy".	« Quel est votre compositeur de musique classique préféré ? » « Debussy. »	klasika	0	0
La forumon oni translokigis en novan servilon.	Le forum a été déménagé sur un nouveau serveur.	translokigis	0	0
Kiel vi fartis dum la nokto?	Comment vous êtes-vous porté durant la nuit ?	fartis	0	0
Lia scienca malkovro malŝlosis multajn misterojn.	Sa découverte scientifique avait résolu plusieurs mystères.	scienca	0	0
Ĉu vi havis lastatempe galvezikan kolikon aŭ renokolikon?	Avez-vous eu récemment des coliques de la vésicule biliaire ou des reins ?	kolikon	0	0
Estas malfacile konversacii kun iu, kiu nur diras "jes" kaj "ne".	Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».	konversacii	0	0
Mi juĝas lin viro kacostirita, kiu ne povas preterlasi ajnan ŝancon de seksa kontakto.	Je le juge comme un homme guidé par sa bite qui ne peut manquer aucune occasion de contact sexuel.	preterlasi	0	0
Sen la ĉina komunista partio la plantoj mortus kaj la bestoj memmortigus sin.	Sans le parti communiste chinois, les plantes mourraient et les animaux se suicideraient.	komunista	0	0
Mia projekto ne estas socialisma.	Mon projet n'est pas socialiste.	socialisma	0	0
Mao scias ĉion.	Mao sait tout.	mao	0	0
Kiu perdis la kapon, ne bezonas jam ĉapon.	Celui qui a perdu la tête, n'a déjà pas besoin de chapeau.	ĉapon	0	0
Mi devis forlasi la hejman grundon.	Il me fallut quitter la terre natale.	hejman	0	0
Laŭ mi, mi certe aŭdintus pafadon, se ĝi okazintus.	Je pense que j'aurais bien entendu des coups de feu s'il y en avait eu.	pafadon	0	0
Pruvu al mi la ekziston de Tomo.	Prouvez-moi l'existence de Tom.	pruvu	0	0
Genio kaj frenezo disiĝas nur per sukceso.	Le génie et la folie ne sont séparés que par le succès.	disiĝas	0	0
Kiuj estas viaj plej ŝatataj kialoj iritiĝi?	Quels sont tes motifs d'irritation favoris ?	ŝatataj	0	0
Via pantalono estas tro strikta.	Ton pantalon est trop serré.	strikta	0	0
Mi imagas, ke aliaj aferoj tenas vin okupitaj.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupés.	okupitaj	0	0
La servistino alportis kiel deserton la faman fromaĝon molan el Turlando kaj Berio, faritan el kaprina lakto.	La servante apporta pour dessert le fameux fromage mou de la Touraine et du Berry, fait avec du lait de chèvre.	faman	0	0
Dio mia, mi estas febla, donu al mi la forton superi min.	Mon Dieu, je suis faible, donne-moi la force de me surpasser.	febla	0	0
Ŝia unujara restado en Germanujo bone influis ŝin.	Son séjour d'un an en Allemagne fut très fructueux.	germanujo	0	0
La ĝenerala direkcio provas sufoki tiujn senbazajn onidirojn pri unuiĝo.	Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.	onidirojn	0	0
Mi sentis min malkomforte kun ili.	Je me sentais mal à l'aise avec eux.	malkomforte	0	0
Ŝi daŭre disputas kun siaj gepatroj.	Elle se dispute continuellement avec ses parents.	disputas	0	0
Mi parkerigu tiun poemon.	Je dois apprendre ce poème par cœur.	poemon	0	0
Kion vi manĝigas al via hundo?	Que donnes-tu à manger à ton chien ?	manĝigas	0	0
Vi flatlogu homojn aŭ forlasu ilin, ĉar ili sin venĝas pri leĝeraj ofendoj, sed ne scipovas pri gravaj. Tial ofendu ilin nur tiel, ke ili ne kapablus venĝi.	Il faut amadouer les hommes ou s'en défaire, parce qu'ils se vengent des offenses légères et qu'ils ne sauraient se venger des grandes. De sorte que l'offense qui se fait à l'homme lui doit être faite d'une manière qu'il n'en puisse tirer vengeance.	ofendoj	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, via nomo estu sanktigita, venu via regno ...	Notre Père qui êtes aux cieux, que Votre nom soit sanctifié, que Votre règne vienne ...	sanktigita	0	0
Mi kredas, ke necesas pli da limigoj al firmaoj por preventi la ekspluatadon de laboristoj.	Je crois qu'il faut davantage réfréner les entreprises pour prévenir l'exploitation des travailleurs.	preventi	0	0
Kial vi subskribis tiun konfeson?	Pourquoi as-tu signé cet aveu ?	konfeson	0	0
Beboj kreskas meze de amniolikvaĵo en la utero.	Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.	utero	0	0
Li estis pasia fumanto de cigaredoj.	Il fumait la cigarette avec passion.	pasia	0	0
La ebria aŭtisto devis pasigi la nokton en aresto.	Le conducteur en état d'ébriété dut passer la nuit en cellule.	aresto	0	0
Ili celebras Kristnaskon per donacoj.	Elles fêtent Noël avec des cadeaux.	celebras	0	0
Mi vidis la maljunulon manĝigi kokidajn ostojn al sia hundo.	J'ai vu le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.	maljunulon	0	0
Vi ŝiras mian koron.	Tu me brises le cœur.	ŝiras	0	0
Ŝi tranĉis la kukon duparte.	Elle coupa en deux le gâteau.	tranĉis	0	0
Manjo preparas kristnaskajn kuketojn en la kuirejo.	Marie est dans la cuisine en train de préparer des biscuits de Noël.	kuketojn	0	0
Vi havas sufiĉan tempon.	Tu disposes de suffisamment de temps.	sufiĉan	0	0
Mi multe admiras vian nunan vivon.	J'admire beaucoup ta vie actuelle.	admiras	0	0
Li estas persono kun firma karaktero.	C'est une personne avec une grande force de caractère.	firma	0	0
Li vane pridemandis dekojn da atestantoj.	Ils avaient interrogé en vain des dizaines de témoins.	atestantoj	0	0
Ĉe la lerneja elirejo ŝi vidis senhejmulojn vivantajn en kartonaj skatoloj.	À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.	skatoloj	0	0
Via kato eniris en mian aŭton kaj urinis en ĝi.	Ton chat est entré dans ma voiture et y a uriné.	urinis	0	0
Vi estas forigita el la listo.	Vous avez été ôté de la liste.	forigita	0	0
Bonvolu aĉeti tubon da dentpasto.	Achète un tube de dentifrice s'il te plaît.	tubon	0	0
Oreloj de afrikaj elefantoj estas pli grandaj ol tiuj de la aziaj.	Les oreilles des éléphants d'Afrique sont plus grandes que celles des éléphants d'Asie.	afrikaj	0	0
Hungario funkciigas memvolan patrujdefendan rezervistan sistemon.	La Hongrie opère un corps de réserve volontaire pour la défense de la patrie.	funkciigas	0	0
Kial vi realigis tion?	Pourquoi as-tu fait cela ?	realigis	0	0
Mi konservos eternan dankemon al vi.	Je vous garderai une éternelle gratitude.	eternan	0	0
La policanoj aŭdis la atestantojn.	Les témoins ont été entendus par la police.	atestantojn	0	0
El ĉiuj plezuroj la plej dolĉa estas vidi sin laŭdata de tiuj, kiujn ĉiuj laŭdas.	De tous les plaisirs, le plaisir le plus doux, c'est de se voir loué de ceux que chacun loue.	plezuroj	0	0
Tomo lasis la telefonon sonori dekon da fojoj antaŭ ol reloki ĝin.	Tom laissa sonner une dizaine de fois avant de raccrocher le combiné.	dekon	0	0
La infano estis savita el domo brulanta.	L'enfant a été sauvé d'une maison en feu.	savita	0	0
Tiu virino ne estas el la speco, kiu trapikas viran koron.	Cette femme n'est pas du genre à transpercer le cœur d'un homme.	trapikas	0	0
Fortika konstruaĵo eltenu fortojn de ventoj, tertremoj, marondegoj, eĉ de bomboj, kaj kompreneble la pezon de neĝo en landoj, kie fojfoje neĝas. Krome ĝi ne estu detruata de acida pluvo.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	eltenu	0	0
La japana arkipelago estis trafita per terura ondo de varmo.	L'archipel japonais a été frappé par une terrible vague de chaleur.	ondo	0	0
Mi scias, ke vi kaj Tomo amikas.	Je sais que vous et Tom êtes amis.	amikas	0	0
Artefarita Intelekto (AI) estas la plej granda atesto ĝis nun produktita de Homa Intelekto (HI), pri la ekzisto de Transcenda Inteligenteco (TI).	L'Intelligence Artificielle (IA) est la plus grande preuve produite à ce jour par l'Intelligence Humaine (IH) de l'existence d'une Intelligence Transcendantale (IT).	atesto	0	0
Ni uzis flankan straton por eviti la densan trafikon.	Nous empruntâmes une rue parallèle afin d'éviter le trafic intense.	flankan	0	0
Ĉu vi notis la numeron?	As-tu noté le numéro ?	notis	0	0
Mi anstataŭigas la lampon.	Je remplace la lampe.	anstataŭigas	0	0
Ĉu ankaŭ Katy iris tien?	Katy y est aussi allée ?	katy	0	0
Mi estas leganta historian verkon pri Usono.	Je suis en train de lire un ouvrage sur l'histoire de l'Amérique.	historian	0	0
Ŝi pendigis la tolaĵojn al la ŝnuro.	Elle a pendu le linge au fil.	tolaĵojn	0	0
Ĉu vi volas interŝanĝi?	Tu veux échanger ?	interŝanĝi	0	0
Ĉu vi konas ĉi tiun francan esprimon?	Est-ce que tu connais cette expression française ?	esprimon	0	0
Li ŝajnis ŝati lin.	Il a eu l'air de l'apprécier.	ŝati	0	0
Elirante el la domo, mi pensis pri la ŝlosilo.	En sortant de la maison, je pensais à la clé.	elirante	0	0
"Mi povas rezisti al ĉio, krom al tento." estas tipa spritaĵo de Oscar Wilde.	« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	tento	0	0
La loĝantaro de tiu urbo kreskas.	La population de cette ville est en pleine augmentation.	loĝantaro	0	0
Kim afable ridetas.	Kim sourit gentiment.	kim	0	0
Fine apud Nilo kaj kanaloj ili konstruis multe da simplaj sed efikaj hidraŭlikaj maŝinoj.	Enfin au bord du Nil et des canaux, ils construisirent de nombreuses machines hydrauliques simples mais efficaces.	simplaj	0	0
Ne ĵetu rokojn en la riveron.	Ne jetez pas de rochers dans la rivière.	rokojn	0	0
Ĉu vi plu konversaciu kun vi mem?	Converses-tu encore avec toi-même ?	konversaciu	0	0
Mi ŝatas esti steleto; esti granda stelo estas tro da premo, kaj premon mi tute ne ŝatas.	J'aime être une petite vedette ; être une grande vedette, c'est trop de pression et je n'aime pas du tout la pression.	steleto	0	0
Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	Il y a un culte de l'ignorance aux États-Unis d'Amérique et il y en a toujours eu un. L'effort d'anti-intellectualisme a été un fil conducteur de notre vie politique et culturelle, nourri par l'idée erronée que la démocratie signifie que « mon ignorance vaut tout autant que votre savoir ».	kultura	0	0
Oni povas mencii ankaŭ liajn eseojn.	On peut aussi mentionner ses essais.	mencii	0	0
Mi kredis freneziĝi.	Je pensais devenir folle.	freneziĝi	0	0
Tiu tranĉilo havas tre akran klingon.	Ce couteau a une lame très effilée.	klingon	0	0
Tomo trinkas vodkon.	Tom boit de la vodka.	vodkon	0	0
La universo estas nek malamika, nek amika. Ĝi simple estas indiferenta.	L'univers n'est ni hostile, ni ami. Il est simplement indifférent.	malamika	0	0
Ŝajnas, ke ni havas kompanion.	Il semble que nous ayons de la compagnie.	kompanion	0	0
Ĉu belaj junulinoj alpaŝas vin en noktoklubo?	Y a-t-il des jolies filles qui viennent t'accoster en boîte ?	junulinoj	0	0
Mi riparos ĝin nun.	Je vais le réparer maintenant.	riparos	0	0
Kiel dura estas nia vivo!	Comme notre vie est dure !	dura	0	0
Li fumas kiel kameno, kaj drinkas kiel senfunda barelo.	Il fume comme un pompier et boit comme un trou.	kameno	0	0
Tiu frazo ne havas posedanton. Vi povas adopti ĝin kaj modifi ĝin, kondiĉe, ke ĝi ĉiam respondas al la aliaj rektaj tradukoj, kaj en tiu okazo vi sciigu la tradukintojn pri viaj modifoj, komentante iliajn tradukojn.	Cette phrase n'a pas de possesseur. Vous pouvez l'adopter et la changer, pourvu qu'elle corresponde toujours aux autres traductions directes, auquel cas vous devriez prévenir les traducteurs de vos changements, en commentant leurs traductions.	adopti	0	0
Sami hontigis sian familion.	Sami a semé la honte sur sa famille.	hontigis	0	0
La akĉento estas la karakteriza trajtaro, ebliganta identigi la geografian kaj socian devenon de la parolanto.	L'accent est l'ensemble des traits caractéristiques qui permettent de reconnaître la provenance géographique et sociale du locuteur.	identigi	0	0
Sciencaj progresoj kaŭzis grandajn ŝanĝojn en niaj vivoj.	Les progrès de la Science ont apporté de grands changements dans nos vies.	sciencaj	0	0
Vi fieris pri via edzino.	Tu étais fier de ta femme.	fieris	0	0
Mi volas, ke vi ambaŭ ĉesu kvereli.	Je veux que vous arrêtiez, toutes deux, de vous disputer.	kvereli	0	0
Ŝi ludas en la kategorio superanta la vian.	Elle joue dans la catégorie au-dessus de la vôtre.	kategorio	0	0
Brendan estas advokato.	Breandan est avocat.	brendan	0	0
Splende kolora kardelo trinkis el la akvo de la eta rivero.	Un chardonneret aux couleurs splendides buvait l'eau de la petite rivière.	kolora	0	0
Fermu la malbenitan pordon!	Ferme la bon Dieu de porte !	malbenitan	0	0
Kevin aĉetis ringon kaj petos Kimon iĝi lia edzino.	Kevin a acheté une bague et va demander Kim en mariage cette nuit.	kevin	0	0
Piedirante tra la montaro la tutan tagon, bonan duŝon mi ne rifuzus.	Après avoir crapahuté dans la montagne toute la journée, une bonne douche ne serait pas de refus.	duŝon	0	0
Mi havas multe da tempo por distriĝi.	J'ai beaucoup de temps pour m'amuser.	distriĝi	0	0
Funkciigu la reflektorojn por esti videbla!	Fais fonctionner les réflecteurs, pour qu'on te voie !	funkciigu	0	0
Ĉu vi ĉi tie havas saketojn por menta infuzaĵo?	Avez-vous des sachets de thé à la menthe ici ?	infuzaĵo	0	0
Ne eblis eltiri la ŝtopilon.	Il était impossible de retirer le bouchon.	ŝtopilon	0	0
Jen bela luna nokto. Kiel ebena spegulo la lago sin etendas.	C'est une belle nuit de lune. Le lac est là calme, comme un parfait miroir.	ebena	0	0
La letero estis direktita al mi.	La lettre m'était destinée.	direktita	0	0
Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	Si ni le sauna, ni le goudron ni l'eau-de-vie ne sont d'aucune aide, la maladie est mortelle.	saŭno	0	0
El la fumtubo eliĝis nigra fumo.	De la fumée noire sortit de la cheminée.	fumtubo	0	0
Laboro de pripensado kaj de lingva alproprigo estos efektivigita pri la sekvaj punktoj.	Un travail de réflexion et d'appropriation linguistique sera effectué sur les points suivants.	sekvaj	0	0
Ŝi belas sendepende de tio, kion ŝi surhavas.	Elle est belle quel que soit ce qu'elle porte.	sendepende	0	0
Mi bezonis iom pli da tempo por ekdormi ol kutime.	J'ai mis un peu plus de temps que d'habitude à m'endormir.	ekdormi	0	0
La infanoj, kiuj tedis sian avinon, estis forpelitaj en sian ĉambron.	Les enfants, fatiguant leur grand-mère, ont été envoyés dans leur chambre.	avinon	0	0
Li rapide kunfandiĝis en la homamaso.	Il s'est rapidement fondu dans la foule.	kunfandiĝis	0	0
Ho! Kiom terure eksmoda restis nia socio: Se virino vangofrapas viron, kiu parole agresis ŝin, tio estas ago pravigebla antaŭ la socio. Sed vangofrapo, en inversa situacio, de viro kontraŭ virino, estos kondamnita kiel tipa kazo de vira perforto.	Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	vira	0	0
En Ĉinio oni festas la novan jaron laŭ la luna kalendaro.	En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.	kalendaro	0	0
La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	Le roumain est la seule langue néolatine dans laquelle l'article défini soit soudé à la fin du substantif.	substantivo	0	0
Miensimboloj estas malesperaj provoj esprimi emociojn per lingvoj, kiujn oni ne sufiĉe regas, por tion fari per vortoj.	Les émoticônes sont une tentative désespérée de communiquer des émotions dans des langues qu'on ne maîtrise pas suffisamment pour le faire par les mots.	provoj	0	0
Post la kurso, la plej mallonga vojo, por atingi la tenisejon, trairas la korton.	Après le cours, le plus court chemin pour aller au court de tennis, c'est de passer par la cour.	korton	0	0
Ni bruligis kandelon ankaŭ sur la tombo de niaj prageavoj.	Nous brûlâmes aussi un cierge sur la tombe de nos ancêtres.	bruligis	0	0
Mi estas finno, sed ankaŭ parolas svede.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.	finno	0	0
Tom neniam akuratas.	Tom n'est jamais à l'heure.	akuratas	0	0
Li aŭdintis mirindajn rakontojn pri oraj urboj kun arĝento arboj.	Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.	mirindajn	0	0
Mi strebas sekvadi tiun regulon.	Je m'efforce de suivre cette règle.	strebas	0	0
La Komunista Partio de Ĉinio havas naŭdek jarojn, do la saman aĝon, kiel ĝiaj estraranoj.	Le parti communiste chinois a quatre-vingt-dix ans, l'âge de ses membres dirigeants...	estraranoj	0	0
Kie mi povas elpreni mian aviadilan bileton?	Où puis-je retirer mon billet d'avion ?	elpreni	0	0
Ŝi permesis min aliri ŝiajn registraĵojn.	Elle m'a autorisé l'accès à ses enregistrements.	registraĵojn	0	0
Tio venis kvazaŭ tondro batus el klara ĉielo.	C'est arrivé comme un coup de tonnerre.	batus	0	0
La incidento okazis meznokte.	L'incident s'est produit à minuit.	meznokte	0	0
Etendu viajn brakojn.	Tends tes bras.	etendu	0	0
Oni povas vidi, ke la arkitekto skrupule atentis la detalojn.	On peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.	arkitekto	0	0
Vi neniam divenos, kion mi havas.	Tu ne devineras jamais ce que j'ai.	divenos	0	0
Ĉiufoje, kiam ŝi trompis lin, ŝi armas sin per balailo por purigi la domon, ĝis ĝi pli puras ol la dentoj de dentisto.	À chaque fois qu'elle le trompe, il s'arme de son balai pour nettoyer toute la maison jusqu'à ce qu'elle soit plus propre que les dents du dentiste.	puras	0	0
Malŝlosu la pordon.	Déverrouillez la porte !	malŝlosu	0	0
La vulpo estas pli ruza ol la korvo.	Le renard est plus rusé que le corbeau.	korvo	0	0
Ne estis konsekvencoj.	Il n'y eut pas de conséquences.	konsekvencoj	0	0
Kvin, kvar, tri, du, unu, ekflugu!	Cinq, quatre, trois, deux, un, décollage !	ekflugu	0	0
Ĉu vi eble povas traduki tion por mi?	Pourrais-tu traduire ceci pour moi ?	traduki	0	0
Ŝi miris aŭdante la novaĵon.	Elle était stupéfaite d'entendre la nouvelle.	miris	0	0
Mia praavo estis kozako ĉe la Dono.	Mon arrière-grand-père était un Cosaque du Don.	dono	0	0
Tomo ne sukcesis allogi Manjon. Ŝi rifuzis liajn proponojn.	Tom n'a pas réussi à séduire Marie. Elle a rejeté les propositions de Tom.	allogi	0	0
S-ro Brown estas ĉe la krepusko de sia vivo.	Monsieur Brown est au crépuscule de sa vie.	krepusko	0	0
Mi havas ĉiam pli da grizaj haroj.	J'ai de plus en plus de cheveux gris.	grizaj	0	0
Aliflanke la usonanoj estas pli emaj profiti ĉiujn oportunaĵojn, esperante plenan sukceson.	D'un autre côté, les Américains sont plus enclins à saisir toutes les opportunités dans l'espoir d'une grande réussite.	esperante	0	0
Niaj kalkuloj montras, ke la raketo forlasis sian vojplanon.	Nos calculs montrent que la fusée a quitté sa trajectoire.	kalkuloj	0	0
Antaŭ nelonge li banis sin en malvarma akvo, eĉ vintre.	Jusqu'il y a peu, il prenait des bains froids, même en hiver.	banis	0	0
Ĉerizoj havas kernon.	Les cerises ont des noyaux.	ĉerizoj	0	0
Forpelu ĝin el miaj kruroj!	Dégagez-le de mes pattes !	forpelu	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	Faire ses devoirs est extrêmement ennuyeux.	enue	0	0
Ĉiu burĝo ambicias konstrui kiel grandsinjoroj.	Tout bourgeois veut bâtir comme les grands seigneurs.	burĝo	0	0
Tom ne pretos.	Tom ne sera pas prêt.	pretos	0	0
Vi povas bani vin.	Tu peux prendre le mien.	bani	0	0
Mi vizitadis la bazan lernejon en Nagojo.	Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.	vizitadis	0	0
Ekde morgaŭ tiu retadreso estos nevalida.	À partir de demain, cette adresse électronique sera invalide.	nevalida	0	0
Kio ebligus eliri el la ĉiutageco, el la infera "veturo, laboro, dormo"?	Qu'est-ce qui permettrait de sortir de la quotidienneté, de l'infernal "métro, boulot, dodo" ?	infera	0	0
Por vojaĝi longe, vojaĝu malpeze.	Pour voyager longtemps, voyagez léger.	vojaĝu	0	0
Ĉu la ĉambro havas banejon?	Est-ce que la chambre a un bain ?	banejon	0	0
Por ĉiu el la du virinoj, ĉirkaŭstreku la adjektivojn, kiuj plej bone kvalifikas ŝian konduton, kaj strekindiku la frazon, kiu resumas plej bone ŝiajn vortojn.	Pour chacune des deux femmes, entourez les adjectifs qui qualifient le mieux son attitude puis cochez la phrase qui résume le mieux ses propos.	adjektivojn	0	0
Ĉi tiu libro estis presita en Anglio.	Ce livre a été imprimé en Angleterre.	presita	0	0
Ĝis kiu profundo vi povas ŝovi vian fingron en vian nazon?	Jusqu'à quelle profondeur arrivez-vous à vous enfoncer le doigt dans le nez ?	profundo	0	0
Anstataŭ la prepozicio “je” oni povas ankaŭ uzi la akuzativon sen prepozicio.	À la place de la préposition « je », on peut aussi utiliser l'accusatif sans préposition.	akuzativon	0	0
Por kio utilas krei gigantan amason da frazoj, se neniu poste tradukas ilin?	À quoi sert de faire une pile géante de phrases, si personne ne les traduit plus tard ?	gigantan	0	0
La mona politiko en Usono estis karakterizita per malforta kredito dum monatoj.	La politique monétaire aux États-Unis a été caractérisée par un crédit faible pendant des mois.	kredito	0	0
Mia patro vidis, ke la leteroj ne estis en Yun-stila manskribo, kaj demandis min "Ĉu via edzino malsanas?"	Mon père, voyant que les lettres n'étaient pas écrites en style Yun, me demanda : « Ton épouse est-elle malade ? »	manskribo	0	0
Mi lin mortpafos.	Je vais l'abattre.	mortpafos	0	0
Pardonu pro la pasinta nokto.	Je suis désolée à propos de la nuit dernière.	pasinta	0	0
Mia koro ĉagreniĝas pro tiuj infanoj malsatmortantaj.	Mon cœur souffre pour ces enfants qui meurent de faim.	ĉagreniĝas	0	0
La ĉefministro nomumas sian ministraron.	Le Premier Ministre nomme son cabinet.	ĉefministro	0	0
La japanoj ne sentas, ke necesas fari babiladon en silenta momento, kiun la okcidentanoj trovas malkomforta.	Les Japonais ne ressentent pas le besoin de papoter quand s'installe le silence, ce que les Occidentaux trouvent inconfortable.	babiladon	0	0
Dekoj da gestudentoj desegnis unikan viran modelon - tute nudan - starantan sur estrado.	Des dizaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.	modelon	0	0
Ili ĉiam vagadas kune.	Ils traînent tout le temps ensemble.	vagadas	0	0
Mi sisteme fiksas mian biciklon per kontraŭŝtela ilo.	J'attache systématiquement mon vélo avec un antivol.	fiksas	0	0
Ĉu vi ne volas esti redaktoro?	Ne voulez-vous pas être rédacteur ?	redaktoro	0	0
New Horizons faris bildojn de Plutono.	New Horizons a pris des photos de Pluton.	plutono	0	0
La okupaciaj fortoj arestis centojn da civiluloj, el kiuj pluraj estis neplenaĝuloj.	Les forces d'occupation ont arrêté des centaines de civils, dont plusieurs mineurs.	centojn	0	0
Estas malfeliĉe, ke tiom malmultaj homoj donacas monon por helpi la malsatulojn.	Il est triste que si peu de gens donnent de l'argent pour aider les affamés.	donacas	0	0
Se ĉio plu tiel evoluos, oni baldaŭ povos, enirante loĝejon, diveni, ĉu tie loĝas riĉulo aŭ malriĉulo, nome laŭ tio, ĉu tiu homo varmigas ĝin aŭ surhavas veston por la ekstero.	Si tout continue à évoluer comme ça, on pourra bientôt deviner, en entrant dans un logement, si c'est une personne riche ou pauvre qui y habite, à savoir selon que cette personne le chauffe ou qu'elle porte des vêtements d'extérieur.	ekstero	0	0
Feliĉo estas miraĝo.	Le bonheur est un mirage.	miraĝo	0	0
Metamorfozo de raŭpo al papilio ĉiam fascinis min.	La métamorphose de la chenille en papillon m'a toujours fasciné.	fascinis	0	0
"Vi forgesis la magian vorton." - "Kiun magian vorton?"	« Tu as oublié le mot magique. » « Quel mot magique ? »	magian	0	0
Li drinkadas senĉese ekde kiam li divorcis.	Il boit sans discontinuer, depuis son divorce.	divorcis	0	0
La elektrono estas elementa parteto.	L'électron est une particule élémentaire.	elementa	0	0
Irlando estas la lando de la mitoj kaj misteroj, de la fabloj kaj fabeloj, de la popolrakontoj kaj legendoj.	L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	irlando	0	0
Unu el la ĉefaj principoj de termodinamiko instruas al ni, ke fermita sistemo neeviteble perdas energion laŭ la tempopaso.	Un des grands principes de la thermodynamique nous enseigne qu'un système clos perd inexorablement de l'énergie au cours du temps.	neeviteble	0	0
Pli da homoj stumblas per la lingvo ol per la piedoj.	Davantage de gens trébuchent avec leur langue qu'avec leurs pieds.	stumblas	0	0
Mia alveno estas antaŭvidita je la sesa horo.	Mon arrivée est prévue à 6 heures.	antaŭvidita	0	0
Amo estas veo kaj pereo.	L'amour n'est que lamentation et perte.	pereo	0	0
Li estas kvin centimetrojn pli granda ol mi.	Il est cinq centimètres plus grand que moi.	centimetrojn	0	0
Vi petos lin porti vian valizon en la etaĝon.	Tu vas lui faire porter ta valise à l'étage.	etaĝon	0	0
Gi estas pli bona ol antaŭe.	C’est mieux qu’avant.	gi	0	0
Ĉu vi mezuris ĝin?	L'avez-vous mesurée ?	mezuris	0	0
Ŝi aĝis kvardek jarojn.	Elle avait quarante ans.	aĝis	0	0
La interpretado de la juna violonistino estis majstra.	L'interprétation de la jeune violoniste était géniale.	interpretado	0	0
Vino estas enboteligita poezio.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	poezio	0	0
Mi havas amikon, kies pseŭdonimo estas "stylo".	J'ai un ami qui a "stylo" pour pseudonyme.	pseŭdonimo	0	0
Kverelo pri bagatelo eksplodis inter ili.	Une querelle à propos de rien éclata entre eux.	kverelo	0	0
Unue, ni studu la Francan Revolucion de mil sepcent okdek naŭ.	D’abord, étudions la Révolution française de mille-sept-cent-quatre-vingt-neuf.	revolucion	0	0
Hodiaŭ la lokomotivo puŝas la vagonaron.	Aujourd'hui, la locomotive pousse le train de wagons.	lokomotivo	0	0
Iam, Zhuangzi sonĝis, ke li estis papilio, sed kiam li vekiĝis, li ne estis certa, ĉu li estis Zhuangzi, kiu estis sonĝinta esti papilio, aŭ li estis papilio nun sonĝanta esti Zhuangzi.	Un jour, Zhuangzi rêva qu'il était un papillon; mais quand il se réveilla, il se demanda si il était Zhuangzi qui avait rêvé qu'il était un papillon, ou si il était un papillon qui rêvait maintenant qu'il était Zhuangzi.	papilio	0	0
Ni iru en la urbocentron ĉi tiun vesperon kaj ni festu.	Allons en ville ce soir et faisons la fête.	festu	0	0
Ankoraŭ neniu lernis stiri lokomotivon sidante en sia studejo.	Personne n’a encore appris à conduire une locomotive, assis dans sa salle d'étude.	lokomotivon	0	0
Nenio pli bonas ol perei noblamaniere.	Rien de tel que de disparaître avec classe.	perei	0	0
Vi babilas muele sencele.	Tu parles pour ne rien dire.	babilas	0	0
La nuraj fingraj spuroj, kiujn la polico trovis sur la porda tenilo, venis de Tom.	Les seules traces de doigt que la police a trouvées sur la poignée de porte étaient de Tom.	fingraj	0	0
Mi ege ŝatas esti en via kuneco.	J'adore être en votre compagnie.	kuneco	0	0
La ĵurnaliston forkaptis teroristoj.	Le journaliste, des terroristes l'ont enlevé.	forkaptis	0	0
Ĉirkaŭ meznokto mi ekdormas.	Aux alentours de minuit, je m'endors.	meznokto	0	0
La homa mano havas kvin fingrojn. Iliaj nomoj estas: dika fingro, montra fingro, meza fingro, ringa fingro kaj malgranda fingro.	La main de l'homme a cinq doigts. Leurs noms sont : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	ringa	0	0
Mi estis vere ŝokita.	J'étais très choquée.	ŝokita	0	0
Li lasas siajn lipharojn kreski.	Il se laisse pousser la moustache.	lipharojn	0	0
Parolu laŭte, kiam vi eldiras paroladon.	Parlez à haute voix quand vous faites votre discours.	paroladon	0	0
Ŝi preparadis teon.	Elle était en train de faire du thé.	preparadis	0	0
Ne incitu lin.	Ne le poussez pas.	incitu	0	0
Neniel utilas, ke vi kondutu kaprice, vi ne ekstaros ĝis vi estos finmanĝinta vian testudan supon!	Ça ne sert à rien de faire des caprices, tu ne te lèves pas avant d'avoir fini ta soupe à la tortue !	ekstaros	0	0
Ĉiun sesan horon mi mezuris mian temperaturon.	J'ai pris ma température toutes les six heures.	sesan	0	0
Estas multaj boatoj sur tiu rivero.	Il y a beaucoup de canots sur cette rivière.	boatoj	0	0
La vodua pastrino enpuŝis siajn pinglojn en la pupojn, kiuj prezentis Manjon kaj Tomon.	La prêtresse vaudou enfonçait solennellement ses épingles dans les poupées de Mary et de Tom.	pastrino	0	0
Eŭgenia estis belega, ŝi estis virina.	Eugénie était sublime, elle était femme.	virina	0	0
Ĉiuj atribuas al si sukcesojn, la malsukcesojn oni atribuas al unuopulo.	Tout le monde revendique les succès, on attribue les échecs à un seul.	sukcesojn	0	0
La miliptraviga ago kontraŭmetis rusojn al otomanoj, kiuj vidis sin elepelitaj el Krimeo.	Le casus belli opposa les Russes aux Ottomans, qui se virent expulsés de Crimée.	rusojn	0	0
La opero ekos je la sepa horo.	La séance d'opéra ouvre à sept heures.	ekos	0	0
La postan tagon Petra ellitiĝis ĝoja kaj malpeza kiel alaŭdo, radianta kaj gaja.	Le lendemain, Pierrette se leva joyeuse et légère comme une alouette, radieuse et gaie.	alaŭdo	0	0
Ĉu virinoj fekas?	Les femmes font-elles caca ?	fekas	0	0
Li ĉeestis la ceremonion.	Il était présent à la cérémonie.	ceremonion	0	0
Mi korespondas kun pluraj amikoj en Kanado.	Je corresponds avec plusieurs amis au Canada.	korespondas	0	0
Ĉu ŝi estas tiu, kiu forgesis tiujn pantoflojn?	C'est elle qui a oublié ces chaussons ?	pantoflojn	0	0
Bonvolu resendi tiun formularon taŭge plenskribitan.	Merci de nous renvoyer ce formulaire dûment rempli.	resendi	0	0
Mi ne havas multe da vizitoj.	Je ne reçois pas beaucoup de visiteurs.	vizitoj	0	0
Tomo devis ĉirkaŭiri.	Tom a dû faire le tour.	ĉirkaŭiri	0	0
Elglitis la grundo el sub liaj piedoj.	Le sol se déroba sous ses pieds.	elglitis	0	0
Mi ege ŝatus koni la detalojn de tiu rakonto, por havi pli klaran juĝon.	J'aimerais bien connaître les tenants et les aboutissants de cette histoire afin d'éclairer mon jugement.	klaran	0	0
Ĉar mi ne havas infanojn, mi disponas pli da tempo ol la gepatroj por dediĉi al volontulaj laboroj.	Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.	laboroj	0	0
Ne kulpigu min pri viaj eraroj.	Ne me reprochez pas vos erreurs.	kulpigu	0	0
Ĉu io postrestas?	En reste-t-il ?	postrestas	0	0
Vi povas esti certa, ke Johanino faras akrajn riproĉojn.	Tu peux être sûre que Jeanne ne mâche pas ses mots.	akrajn	0	0
La tuta vivo estas kiel planto, kiu enhavas ne nur, kion ĝi prezentas al la okulo, sed ŝirmas ankaŭ estontan staton en siaj kaŝitaj profundoj.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	estontan	0	0
Ili navigis laŭlonge de la okcidenta marbordo de Afriko.	Ils ont navigué le long de la côte occidentale de l'Afrique.	navigis	0	0
La instruisto povas montri ekzemplon ĉe la tabulo por ilustri la modelon de respondo dezirata.	L'enseignant peut montrer un exemple au tableau pour donner une représentation du type de réponse attendue.	ilustri	0	0
Trovu la erarojn kaj korektu ilin!	Trouvez les erreurs et corrigez-les !	korektu	0	0
Mia fridujo paneas.	Mon réfrigérateur est en panne.	fridujo	0	0
Hodiaŭaj gazetoj prinotis kunvenon de esperantistoj.	Les journaux d'aujourd'hui ont relaté une réunion d'espérantistes.	hodiaŭaj	0	0
La fizikaj fenomenoj ne estas same perceptitaj de ĉiuj.	Les phénomènes physiques ne sont pas perçus de la même façon par tout le monde.	fizikaj	0	0
Ne maltrankviliĝu, ĝi estas nur birdotimigilo.	T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.	birdotimigilo	0	0
Ek, surmetu viajn ŝuojn, vian mantelon, kaj ni vizitos la avinjon. Kaj ne forgesu ankaŭ saluti la avĉjon, ĉu ne?	Allez, mets tes chaussures, ton manteau, et on va aller rendre visite à mémé. Et n'oublie de dire bonjour aussi à pépé, d'accord ?	avinjon	0	0
Kiu estis la unua ĉefurbo de Portugalio?	Quelle a été la première capitale du Portugal ?	portugalio	0	0
Ĉe via estonta veno ne forgesu redoni ĝin al mi.	La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me le rendre.	veno	0	0
La demando pri la sorto de la homa speco al mi ŝajnas prezentiĝi jene: ĉu kaj kiugrade la progreso de la civilizacio kapablos superi la domaĝojn al la komuna vivo kaŭzitajn de la homaj agresaj kaj memdetruemaj impulsoj? La nunaj homoj tiel evoluigis la regadon de la naturaj fortoj, ke per tiuj ili facile povas ekstermi unu la alian ĝis la lasta.	La question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura-t-il, et dans quelle mesure, dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? Les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier.	impulsoj	0	0
Ni daŭre serĉadis helpon.	Nous avons continué à chercher de l'aide.	serĉadis	0	0
La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	L'ancien monastère abritait autrefois des religieuses qui passaient leurs journées en prière.	monaĥejo	0	0
Vi povas flari la oceanon de ĉi tie.	Tu peux sentir l'océan d'ici.	flari	0	0
Mi ŝatas, kiamaniere Tomo efektivigas tion.	J'aime comment Tom fait ça.	kiamaniere	0	0
Ŝi havas koramikon, kiun ŝi amindumas ekde kiam ili estis liceanoj, sed ŝi havas la impreson, ke ilia rilato stagnas, tial ŝi malkontentas.	Elle a un copain avec qui elle sort depuis le lycée, mais elle a le sentiment que leur relation stagne, alors elle est mécontente.	malkontentas	0	0
Vin oni indulgos.	Vous serez épargnés.	indulgos	0	0
Mia ĉambro plenas de danĝeroj.	Ma chambre grouille de dangers.	danĝeroj	0	0
Estas strioj nur sur la manikoj.	Il y a des rayures seulement sur les manches.	manikoj	0	0
Finnaj tekstoj aspektas, kvazaŭ la klavaro blokiĝis dum la tajpado.	Les textes finnois ont l'air comme si le clavier s'était coincé en écrivant.	tekstoj	0	0
Kio do estas tiu ĵargonaĵo?	Qu'est-ce que c'est que ce charabia ?	ĵargonaĵo	0	0
Fojfoje oni venkas, kelkfoje oni malvenkas.	Parfois on gagne, parfois on perd.	malvenkas	0	0
Ĉu vi blagas?	Est-ce que tu blagues ?	blagas	0	0
Ni ĉiam luas filmojn.	Nous louons des films tout le temps.	luas	0	0
La malvenko ne estis surprizo. La kontraŭulo estis tre forta.	La défaite n'était pas une surprise. L'adversaire était très fort.	malvenko	0	0
Ni malvenkis.	Nous perdîmes.	malvenkis	0	0
Ĉu eblas ke 22jara knabino neniam havis erotikajn sonĝojn?	Est-ce possible qu'une fille de 22 ans n'ait jamais fait de rêves érotiques ?	sonĝojn	0	0
La reĝo de Hispanujo, Juan Carlos, abdikis.	Le roi d'Espagne, Juan Carlos, a abdiqué.	carlos	0	0
Li estis terurita je la ekvido de tiu dika serpento.	Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.	ekvido	0	0
Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.	piratojn	0	0
La instrukcioj estas sur la pakaĵo.	Les instructions se trouvent sur l'emballage.	instrukcioj	0	0
Mi faros mallongan promenadon.	Je vais faire une petite promenade.	promenadon	0	0
Nur la individuoj kun nekutima temperamento kapablas konservi longtempe senton de memestimo, konfrontite al la malamo de siaj similuloj.	Seuls les individus au tempérament aberrant peuvent conserver, sur la durée, leur amour-propre, confrontés à la mésestime de leurs semblables.	similuloj	0	0
Prociono estas tre ruza.	Le raton-laveur est très malin.	prociono	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.	duafoje	0	0
Kion pensi pri demokratio, kie la balotaj promesos engaĝus ne la kandidatojn, kiuj faras ilin, sed nur la voĉdonontojn, kiuj kredas je ili?	Que doit-on penser d'une démocratie où les promesses électorales n'engageraient pas les candidats qui les font mais seulement les électeurs qui y croient ?	promesos	0	0
Li vojeraris, venante ĉi tien.	Il s'est perdu en chemin jusqu'ici.	vojeraris	0	0
Hieraŭ vespere estis preme, mi malfacile dormis.	Hier soir il faisait lourd, j'ai eu du mal à dormir.	preme	0	0
Ili ne timos.	Elles n'auront pas peur.	timos	0	0
Bonvolu disigi la picon en tri partojn.	Merci de séparer la pizza en trois parts.	disigi	0	0
Kiu estas la plej romantika urbo en la mondo?	Quelle est la ville la plus romantique du monde ?	romantika	0	0
Mi havas memoraĵon de mia avino flikanta miajn ŝtrumpetojn.	J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.	memoraĵon	0	0
Por sukcesi necesas labori intense.	Il faut travailler dur pour réussir.	intense	0	0
La maljunulino estas sana kaj forta kiel kverko.	La vieille est bien portante et forte comme un chêne.	kverko	0	0
Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	L'alcool associé à des drogues cause de graves aliénations psychiques.	prenita	0	0
Li estas la klaŭno de la klaso.	C'est le pitre de la classe.	klaŭno	0	0
Mi ŝlosis min eksteren.	Je me suis enfermé dehors.	ŝlosis	0	0
Li postulas, ke grundo nutru la produktojn de iu alia, ke arbo portu la fruktojn de iu alia; li miksas kaj konfuzas la klimatojn, la elementojn, la sezonojn; li mutilas sian hundon, sian ĉevalon, sian sklavon; li transformas ĉion, li misformas ĉion, li ŝatas misformecon, monstrojn; li akceptas nenion tia, kia la naturo igis ĝin, eĉ ne la homon; li dresu lin je sia ordono, kiel maneĝan ĉevalon; li konformigu lin al sia vidmaniero, kiel arbon de sia ĝardeno.	Il force une terre à nourrir les productions d'une autre, un arbre à porter les fruits d'un autre ; il mêle et confond les climats, les éléments, les saisons ; il mutile son chien, son cheval, son esclave ; il bouleverse tout, il défigure tout, il aime la difformité, les monstres ; il ne veut rien tel que l'a fait la nature, pas même l'hom\xadme ; il le faut dresser pour lui, comme un cheval de manège ; il le faut con\xadtour\xadner à sa mode, comme un arbre de son jardin.	monstrojn	0	0
Kial la alternativaj energioj estas gravaj?	Pourquoi les énergies alternatives sont-elles importantes ?	energioj	0	0
Ĝis tre malfrue min okupis ordigo de kelkaj aĵoj.	Je me suis affairé jusque tard dans la nuit à mettre diverses choses en ordre.	ordigo	0	0
Estis absolute neniu meblo en tiu ĉambro.	Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.	meblo	0	0
Jono eniras ĉelon per jonkanalo.	Un ion pénètre dans une cellule par un canal ionique.	ĉelon	0	0
Malinstala metodo: Ĵeti la tutan dosieron en la rubujon.	Méthode de désinstallation : Balancez le dossier au complet dans la corbeille.	ĵeti	0	0
Ili celas nur personon, kiun ili faros respondeca.	Ils veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.	respondeca	0	0
Ni povas esti multe pli lertaj.	Nous pouvons être bien meilleurs.	lertaj	0	0
Ŝi ĉiufoje ruĝiĝas, kiam ni renkontas unu la alian.	Elle rougit chaque fois que nous nous rencontrons.	ruĝiĝas	0	0
Mi fermis miajn okulojn por trankviliĝi.	J'ai fermé les yeux pour me calmer.	trankviliĝi	0	0
Transviolaj radioj malutilas al ni.	Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.	radioj	0	0
Tio des pli taŭgis al ni.	Cela nous convenait d’autant plus.	taŭgis	0	0
Estu mia Vaĉjo.	Sois mon Valentin !	vaĉjo	0	0
Li respondecis pri la konservado de la templo.	Il était chargé de la conservation du temple.	konservado	0	0
La maniero tuŝi pianon, kvazaŭ ĝi estus klaviceno, ne estas sen rilato al la klasika franca tradicio.	La manière de toucher le piano comme s'il s'agissait d'un clavecin n'est pas étrangère à la tradition classique française.	klaviceno	0	0
La brazilanoj estis superaj dum la unua duontempo, sed la francoj finfine egaligis la poentaron nelonge antaŭ la matĉofino.	Les Brésiliens ont mené durant toute la première mi-temps, mais les Français ont fini par égaliser peu avant la fin du match.	brazilanoj	0	0
La fama diktatoro misuzis siajn privilegiojn tiom, kiom li deziris.	Le dictateur notoire abusait de ses privilèges autant qu'il le désirait.	privilegiojn	0	0
Ili diras, ke je la tago de Kolumbo, la fantomo de Kristoforo Kolumbo eliras el sia tombo, trairante la mondon kaj punante la malbonajn infanojn, kiuj ne kredas je Kristoforo Kolumbo.	Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.	trairante	0	0
Oni diras: Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	On dit : Jeunesse ne sait pas, vieillesse ne peut plus.	maljuneco	0	0
La diktatoro ekregis per fraŭda baloto.	Le dictateur est arrivé au pouvoir grâce à une élection frauduleuse.	ekregis	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	Les Martiens parlent-ils anglais ?	marsanoj	0	0
Tio malvarmiĝos!	Ça va refroidir !	malvarmiĝos	0	0
Ĉu vi pripensis tion, pri kio ni diskutis iam iunokte.	As-tu réfléchi à propos de ce dont on a discuté l'autre nuit ?	iunokte	0	0
Ŝi ŝatus iutage iri al Rusio.	Elle aimerait visiter la Russie.	iutage	0	0
Por scii, ĉu frazo probable ne estas laŭleĝa, la recepto estas simpla: sufiĉas skribi algoritmon, kiu generas frazojn prenante hazardajn vortojn en la vortaro, poste serĉi, ĉu ĝi troviĝas en Tatoeba.	Pour savoir si une phrase n'est probablement pas licite, la recette est simple: Il suffit d'écrire un algorithme qui génère des phrases en prenant des mots au hasard dans le dictionnaire, puis de chercher si elle se trouve dans Tatoeba.	recepto	0	0
La sciuro antaŭeniris kontraŭ la tre forta vento.	L'écureuil avança contre le vent très fort.	antaŭeniris	0	0
La hispanan oni parolas en la plej multaj landoj de Suda Ameriko.	On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.	hispanan	0	0
Mi simple ŝatus danki vin pro tio, ke vi tradukis miajn frazojn!	J'aimerais simplement vous remercier d'avoir traduit mes phrases !	frazojn	0	0
Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	armeoj	0	0
La teatraĵo ne estis bone ludita.	La pièce n'était pas bien jouée.	ludita	0	0
Kun urso promenu, sed pafilon prete tenu.	Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	prete	0	0
La borso estas kiel la grekaj insuloj: sufiĉas unu vulkano, kiu eksplodas, kaj restas nenio plu!	La bourse, c'est comme les îles grecques : un volcan qui pète et t'as plus rien !	vulkano	0	0
La instinkto de memkonservado estas denaska.	L'instinct de survie est inné.	instinkto	0	0
Filmarto, kiel pentrarto, montras la nevideblan.	Le cinéma, comme la peinture, montre l'invisible.	pentrarto	0	0
Ili ekspozicios multajn famajn malnovajn pentraĵojn en la galerio.	Il va exposer, dans la galerie, de nombreuses toiles célèbres et anciennes.	pentraĵojn	0	0
Li amis, li ridis, li ploris, li estis pardonita, li pardonis: li nomiĝas porĉiame Desmond Tutu.	Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	porĉiame	0	0
Tute certe ŝi sentis, ke io estas nenormala.	Elle a dû sentir que quelque chose n’allait pas.	nenormala	0	0
Ili ekzamenis ĉu la fingrospuroj trovitaj sur la pordo apartenas al la ŝtelinto.	Ils ont examiné les empreintes digitales trouvées sur la porte pour vérifier si elles appartiennent au voleur.	ekzamenis	0	0
Kompatinda junulino! Kion faris tiu juna kaj pura animo, ke ĝi estis liverita al tiom da misfortuno?	Malheureuse jeune fille ! Qu’avait fait cette âme jeune et pure pour être déjà livrée à tant d’infortune ?	liverita	0	0
Elkorajn kondolencojn niajn!	Nos sincères condoléances !	kondolencojn	0	0
Pro la fiaskinta kuplado de senpilota rusa ŝarĝoŝipo kun la Internacia Kosmostacio, ĝiaj partneroj pripensas dumtempan fermon de la stacio.	Suite à l'échec d'appontage d'un ravitailleur inhabité russe sur la Station Spatiale Internationale, ses partenaires réfléchissent à une mise en hibernation temporaire de la station.	ŝarĝoŝipo	0	0
Kompense vi parolos, kiam estos oportune.	Vous parlerez par contre, lorsque ce sera propice.	kompense	0	0
Mi bezonas traduki ĉi tiun frazon, sed neniu komprenas la latinan.	J'ai besoin de traduire cette phrase, mais personne ne comprend le latin.	latinan	0	0
Estis tre afable de vi, ke vi pruntedonis al li monon.	C'était très sympa de ta part de lui prêter de l'argent.	pruntedonis	0	0
Kie estas la germana konsulejo?	Où se trouve le consulat allemand?	konsulejo	0	0
En Esperanto oni indikas la pluralon, aldonante la literon j fine de la nomoj kaj de la adjektivoj.	En espéranto le pluriel se forme, en ajoutant la lettre j, à la fin des noms et des adjectifs.	literon	0	0
Mi estas al vi tiom danka.	Je vous suis tellement reconnaissante.	danka	0	0
La dek du bestoj de la zodiakaj signoj en Ĉinio fontas el dek unu specoj de bestoj, kiujn oni trovas en la naturo; rato, bovo, tigro, leporo, serpento, ĉevalo, ŝafo, simio, virkoko, hundo kaj porko, kaj la mita drako; ilin oni uzas kiel kalendaron.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	mita	0	0
Li ŝatas esplorvojaĝi en Afrikon.	Partir en voyage explorer l'Afrique lui plaît.	afrikon	0	0
La sorĉo estis rompita kaj la porko iĝis homo.	Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.	sorĉo	0	0
Maraj vegetaĵoj kreskas sur la marfundo.	Les plantes marines poussent sur le sol océanique.	maraj	0	0
Li pagis nur partan antaŭpagon, kvankam li devis pagi la tutan sumon.	Il a donné seulement un acompte alors qu'il devait tout payer.	antaŭpagon	0	0
En lando de blinduloj regas la unuokululo.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.	unuokululo	0	0
De 1971 ĝi 1987 mia patrino estis dungita en la stacidomo de la ĝenerala societo pri la japana fervojo.	De 1971 à 1987, ma mère était employée de gare de la société nationale des chemins de fer japonais.	dungita	0	0
Bonvole cirkulu, ne ĝenu la irvojon.	Circulez s'il vous plait, n'encombrez pas le passage.	cirkulu	0	0
Kiom jaraĝa estas via nepo?	Quel âge a votre petit-fils ?	jaraĝa	0	0
La sorĉistino ĵetis sorĉon al la malbona knabo.	La sorcière a jeté un sort sur le méchant garçon.	sorĉon	0	0
Ni estas kvitaj.	Nous sommes quittes.	kvitaj	0	0
Ĉu vi konas tiun skribmanieron?	Connais-tu cette écriture ?	skribmanieron	0	0
Alfa, beta kaj gama estas grekaj literoj.	Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	gama	0	0
Tomo zorgis pri la vespermanĝa preparado.	Tom s'affairait à préparer le dîner.	preparado	0	0
Pardonon, mi ne parolas portugale.	Désolé, je ne parle pas portugais.	portugale	0	0
Mi neniam asertis, ke mi scipovas la francan.	Je n'ai jamais prétendu pouvoir parler le français.	asertis	0	0
La plialtigita temperaturo de la oceanoj pligravigas la povumon de la uraganoj.	La température augmentée des océans accentue la puissance des ouragans.	oceanoj	0	0
Mi ne estas nazio!	Je ne suis pas un nazi !	nazio	0	0
Li fortranĉis branĉon de la arbo.	Il coupa une branche d'arbre.	fortranĉis	0	0
Metu viajn valorajn objektojn kofren.	Mettez vos objets de valeur dans le coffre.	objektojn	0	0
Manjo elŝipiĝis la unua.	Marie fut la première à descendre du navire.	elŝipiĝis	0	0
La kamparano fosis kavaĵon por planti arbon.	Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	planti	0	0
Pri foraj parencoj eblas klaĉo laŭ plaĉo.	On peut bien dénigrer la parentèle éloignée.	foraj	0	0
Neniam frotu al vi la okulojn, kiam viaj manoj estas malpuraj.	Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillées.	frotu	0	0
Mi pensas ke jam estas la horo por ke mi translokiĝu al la ĉirkaŭurbo.	Je pense qu'il est temps que je déménage en banlieue.	translokiĝu	0	0
La forto de la milionoj baziĝas sur la nuloj.	La force des millions repose sur les zéros.	nuloj	0	0
Lia malĝoja rakonto kortuŝis min.	Sa triste histoire m'a touché.	kortuŝis	0	0
Ŝi bakis panon kaj kukojn en la bakujo.	Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four.	bakujo	0	0
La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	Le maire va annoncer sous peu sa démission.	anoncos	0	0
Tio estis nur koŝmaro.	C'était juste un cauchemar.	koŝmaro	0	0
Ni devas transdoni nian kulturon al la sekvonta generacio.	Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.	sekvonta	0	0
David estas tre aktiva.	David est très actif.	david	0	0
Mi surmetas purajn vestojn.	Je mets des vêtements propres.	purajn	0	0
Ni intervenos.	Nous interviendrons.	intervenos	0	0
Ekkuru.	Commence à courir.	ekkuru	0	0
Tiu ĉemizo vere bone sidis al vi, sed mi kredas ke ĝi malgrandiĝis en la tolaĵsekigilo.	Cette chemise te seyait vraiment bien mais je pense qu'elle a rétréci dans le sèche-linge.	malgrandiĝis	0	0
Diurno daŭras okdek ses mil kvarcent sekundojn.	Un jour dure quatre vingt six mille quatre cents secondes.	okdek	0	0
„Ho! Se mi edziĝas kun li, li estos feliĉa ...” – „Ĉu feliĉa? ... Li ne amas vin.”	—Oh! si je l'épouse, il sera si heureux... —Heureux?... il ne vous aime pas.	edziĝas	0	0
Dan aŭdis seksumajn bruojn dum la tuta nokto en la hotelo.	Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.	bruojn	0	0
Baldaŭas via vico, Bashar!	Bientôt ton tour, Bashar !	baldaŭas	0	0
Oni ne povas apartigi tempon de spaco.	On ne peut pas séparer le temps de l'espace.	apartigi	0	0
Manjo faldis la buŝtukojn.	Marie a plié les serviettes.	buŝtukojn	0	0
Alkutimiĝu al pacienco.	Habituez-vous à la patience.	alkutimiĝu	0	0
Mi scias, ke la surmerkatigo de nova produkto estas granda defio.	Je sais que la mise sur le marché d'un nouveau produit présente un grand défi.	defio	0	0
Troveblas socioj kiuj havas nek sciencon, nek arton, nek filozofion. Sed neniam ekzistis socio sen religio.	On trouve des sociétés qui n'ont ni science, ni art, ni philosophie. Mais il n'y a jamais eu de sociétés sans religion.	sciencon	0	0
Kiel mildaj ili estas!	Comme elles sont douces !	mildaj	0	0
Nenio pli enhaveblas en tiu ĉi kesto. Ĝi jam estas plena.	On ne peut plus rien mettre dans cette caisse. Elle est déjà pleine.	enhaveblas	0	0
Se vi pligrandigos la bildon, ĝi eble iĝos nerekonebla.	Si vous agrandissez l'image elle peut devenir méconnaissable.	pligrandigos	0	0
Tomo konjektis ĝin.	Tom l'a présumé.	konjektis	0	0
Vi neniam kaptos min vivantan!	Jamais tu ne m'auras vivante !	vivantan	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	natur	0	0
Ŝi efektivigis tion antaŭ la vido de la personaro.	Elle le fit au vu et au su du personnel.	efektivigis	0	0
Tie vi ekkonos amikojn.	Vous vous y ferez des amis.	ekkonos	0	0
Mi bedaŭras, ke mi venigas al vi ĉiujn tiujn problemojn.	Je suis désolé de t'amener tous ces ennuis.	venigas	0	0
Ne fajfu en la lernejo.	Ne siffle pas à l'école.	fajfu	0	0
La du geamantoj sidis vidalvide unu al la alia, trinkante teon.	Les deux amoureux étaient assis face-à-face et buvaient du thé.	geamantoj	0	0
Manjo estas emerita dentisto, ĉu ne?	Manon est une dentiste à la retraite, n'est-ce pas ?	emerita	0	0
Ili gajnis la konkurson pri kisoj.	Elles ont gagné le concours de baisers.	kisoj	0	0
La arkitekturo de la filharmonio estas simbola: super tradicia brika konstruaĵo altiĝas ondo el vitro.	L'architecture de l'opéra est symbolique : sur un bâtiment traditionnel de briques s'élève une vague de verre.	arkitekturo	0	0
Bona ledo uzeblas dum jaroj.	Un bon cuir se porte des années.	uzeblas	0	0
Ĉu la vespoj estas venenaj?	Les guêpes sont-elle venimeuses ?	vespoj	0	0
Iuj profesoroj ne komprenas tiun ĉi problemon.	Certains professeurs ne comprennent pas ce problème.	profesoroj	0	0
La sindikata libereco, same kiel la amaskomunikila, konsistigas demokration.	La liberté syndicale, tout comme celle de la presse, est constitutive de la démocratie.	sindikata	0	0
Elirblokado estas ordonita en la urbo.	Un couvre-feu a été imposé dans la ville.	ordonita	0	0
Mi ne povas kompari min kun li.	Je ne peux pas me comparer à lui.	kompari	0	0
Estas radoj ene de radoj.	Il y a des roues dans des roues.	radoj	0	0
Disvolvi regionan branĉon de elstareco koncerne renoviĝantajn energiojn, sektoron kun fortaj dungaj eblecoj agante per investado en entreprenajn kaj privatulajn projektojn, subtenante muntadon de lokaj projektoj kaj organizadon de novigaj centroj.	Développer une filière régionale d'excellence des énergies renouvelables, secteur à forts débouchés pour l'emploi en agissant sur l'investissement pour les projets des entreprises et des particuliers, le soutien au montage de projets locaux et l'organisation de pôles d'innovation.	eblecoj	0	0
La mondo estas kompleksa.	Le monde est compliqué.	kompleksa	0	0
Ekzistas homoj, kiuj havas pri sia fortuno nur la timon perdi ĝin.	Il y a des gens qui n'ont de leur fortune que la crainte de la perdre.	fortuno	0	0
La zipo ne malfermiĝas.	La fermeture éclair ne veut pas s'ouvrir.	zipo	0	0
Kie vi ellernis la latinan?	Où as-tu appris le latin à fond ?	ellernis	0	0
Ŝi rifuzas tiri la konkludon el siaj fiaskoj.	Elle refuse de tirer la conclusion de ses échecs.	fiaskoj	0	0
Li ne aŭdacis transsalti la rojon.	Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.	transsalti	0	0
Vitro estas rompiĝema.	Le verre est cassant.	vitro	0	0
La rezulto de tio estas la preparado de ekologia kaj sociala kaoso, kiu enhavos la riskon de milita tutfajriĝo kaj estos benita pano por aŭtoritaj rezon-manieroj de ĉiaj obeemaj skoloj, same kiel okazis dum la krizo de la 30aj jaroj.	Le résultat, c’est la préparation de situations de chaos écologique et social porteuses de risques de conflagration et pains bénis pour les logiques autoritaires de toutes obédiences, à l’instar de la crise des années 1930.	enhavos	0	0
La lingva komunikado povas estis kultura vehiklo.	La communication linguistique peut véhiculer la culture.	lingva	0	0
Estas bonŝance, ki ili estas vivantaj.	Ils ont de la chance d'être vivants.	ki	0	0
La nuna mondo ŝuldas sian komforton al nafto.	Le monde actuel doit son confort au pétrole.	komforton	0	0
La kuracistoj deklaras, ke mi havas bonajn ŝancojn resaniĝi.	Les médecins déclarent que j'ai de bonnes chances de guérison.	ŝancojn	0	0
Tomo ŝtelis skoteron.	Thomas a volé un scooter.	skoteron	0	0
Ili manĝis sandviĉojn por lunĉo.	Ils ont mangé des sandwiches pour le déjeuner.	lunĉo	0	0
Niatempe estas taskoj pli urĝaj ol harmonie aranĝi vortojn.	À notre époque, il y a des tâches plus urgentes que d'agencer des mots d'une façon harmonieuse.	urĝaj	0	0
Io devas esti elpensinta la naturon.	Quelque chose doit avoir pensé la nature.	naturon	0	0
Malferminte sian kaĝon la leono eskapis.	Après avoir ouvert sa cage, le lion s'est échappé.	leono	0	0
Laŭ mi, ne eblas garantii vian sekurecon.	Je ne pense pas que l'on puisse garantir ta sécurité.	garantii	0	0
La cirko instaliĝas sur la placo de la vilaĝo.	Le cirque s'installe sur la place du village.	cirko	0	0
Kiam mi estis dekkelkjara, mi havis multe da haro sur mia kapo kaj neniom sur mia brusto. Nun estas rekte la kontraŭo.	Quand j'étais adolescent, j'avais plein de cheveux sur la tête et aucun poil sur la poitrine. Maintenant, c'est juste le contraire.	kontraŭo	0	0
Plaĉas rigardi la vetkuron.	C'est chouette de regarder la course.	vetkuron	0	0
La projekto de urba renovigado nun ruliĝas kvazaŭ sur reloj.	Le projet de rénovation urbaine est désormais bien en route.	reloj	0	0
Barato estas en Azio.	L'Inde est en Asie.	barato	0	0
Ĉi-tempe ĉiu kuracisto devas mastri la statistikon.	De nos jours, tout médecin doit maîtriser les statistiques.	statistikon	0	0
Se vi subakviĝas, ĉesu spiri kaj blovu por malŝtopi la orelojn.	Si tu vas sous l'eau, retiens ta respiration et souffle pour déboucher tes oreilles.	blovu	0	0
Tomo ne povis ĉesi sonĝi pri Manjo.	Thomas ne pouvait arrêter de songer à Marie.	sonĝi	0	0
Li atribuas sian malsukceson al malbonŝanco.	Il attribue son échec à la mauvaise chance.	malbonŝanco	0	0
Montriĝas, ke tio estas la vero.	Il se trouve que c'est la vérité.	montriĝas	0	0
Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.	Un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture.	veturo	0	0
Tio servu al Dan kiel averto.	Que cela serve d'avertissement à Dan.	servu	0	0
Tio estas alloga slogano.	C'est un slogan accrocheur.	slogano	0	0
Mi ne malakceptas ilin.	Je ne les refuse pas.	malakceptas	0	0
Li certe kreos novan rekordon en la triobla salto.	Il est sûr de battre un nouveau record au triple saut.	salto	0	0
Mi estis la celo de ĉiuj komplezoj.	J'étais l'objet de toutes les attentions.	komplezoj	0	0
Mi volas havi personan komputilon.	Je veux un ordinateur individuel.	personan	0	0
Tiuj oranĝoj estas tre acidaj.	Ces oranges sont très acides.	acidaj	0	0
Siajn bluajn okulojn ŝi heredis de la patrino.	Elle a hérité ses yeux bleus de sa mère.	heredis	0	0
Li aĉetas kaj vendas uzitajn aŭtojn.	Il achète et vend des voitures d'occasion.	aŭtojn	0	0
La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	Le pion blanc a pris le pion noir « en passant ».	peono	0	0
Kial vi aĉetis tiun multekostan rubujon?	Pourquoi est-ce que tu as acheté cette coûteuse poubelle ?	multekostan	0	0
Ĉu la vorto „honoro” kaj ties multaj signifoj dum la Historio daŭre aktualas kaj validas nuntempe?	Le mot « honneur » et les multiples significations qu'il a eues au cours de l'histoire sont-ils encore actuels et valables de nos jours ?	validas	0	0
Kiam mia edzino krucas la brakojn kaj piedbatas la plankon, mi scias, ke ŝi koleras.	Quand ma femme croise les bras et tape du pied, je sais qu'elle est en colère.	piedbatas	0	0
Ŝi malkovris novan mondon brile koloran.	Elle découvrit un nouveau monde plein de couleur.	koloran	0	0
Ni ambaŭ estas tute solaj laŭŝajne.	Nous sommes tout seuls, tous les deux, à ce qu'il semble.	laŭŝajne	0	0
Ilia nacieco estas hinda.	Ils sont de nationalité indienne.	hinda	0	0
Mi faros ĉion eblan, por reciproki al vi la komplezon.	Je ferai tout pour vous rendre la pareille.	reciproki	0	0
Ĉu vi kredas, ke Judaso perfidis Jesuon?	Croyez-vous que Judas ait trahi Jésus ?	jesuon	0	0
Ĉu vi kredas, ke Judaso perfidis Kriston?	Croyez-vous que Judas trahit le Christ ?	kriston	0	0
Ambaŭ skribmanieroj estas ĝustaj.	Les deux façons d'écrire sont correctes.	ĝustaj	0	0
Mi uzu la polvosuĉilon.	Je dois passer l'aspirateur.	polvosuĉilon	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Cet aspirateur fait beaucoup de bruit.	polvosuĉilo	0	0
Ĉu vi tuj donis al ŝi tondilon?	Lui avez-vous donné les ciseaux tout de suite ?	tondilon	0	0
Kial senigi la aliajn personojn je tiom distra spektaklo?	Pourquoi priver les autres d'un spectacle aussi divertissant ?	distra	0	0
Mi tenis lin je la maniko.	Je l'ai tenu par la manche.	maniko	0	0
La prezoj preskaŭ duobliĝis dum nur kelke da monatoj.	Les prix ont presque doublé en seulement quelques mois.	kelke	0	0
La verkisto sinmortigis en sia kabineto.	L'écrivain s'est suicidé à son bureau.	sinmortigis	0	0
Mi volus, ke vi dirintus tion pli frue al mi.	Je voudrais que tu m'aies dit ça plus tôt.	dirintus	0	0
Tiu afero solviĝos de si mem.	Ce problème se résoudra de lui-même.	solviĝos	0	0
Marika ŝategis tiun ĉi kanzonon.	Marika adorait cette chanson.	ŝategis	0	0
Nia mondo nur estas peceto de la universo.	Notre monde n'est qu'une petite partie de l'univers.	peceto	0	0
Mi volis ĝin disdividi.	Je voulais le partager.	disdividi	0	0
La klavaro estas malkonektita.	Le clavier est débranché.	malkonektita	0	0
La bugenvilo, kiun mi plantis, ricevos la cindron el mia korpo kaj ĝin transformos en florojn.	Le bougainvillier que j'ai planté recevra les cendres de mon corps et les transformera en fleurs.	cindron	0	0
Kiam mi akvumas miajn plantojn dome, mi tre agrable trankviliĝas.	Quand j'arrose mes plantes d'appartement, je suis très détendu.	akvumas	0	0
La domo reduktiĝis en cindrojn.	La maison a été réduite en cendres.	cindrojn	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Il y a un caillou dans ma chaussure.	ŝtoneto	0	0
Tomo traserĉis sian sakon por krajono.	Tom chercha un crayon dans son sac.	traserĉis	0	0
Oni ŝtelis al li la monujon en la trajno.	On lui a volé son porte-monnaie dans le train.	monujon	0	0
Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	C'est là que se promenait une bête gloutonne, qui me regardait de ses yeux exorbités et tristes.	tristaj	0	0
Vi ne povas subaĉeti min.	Tu ne peux pas m'acheter.	subaĉeti	0	0
Ĉu vi volas kontrakti pri negoco?	Voulez-vous passer un marché ?	kontrakti	0	0
Tomo havas preskaŭ ĉion, kion knabo povas deziri.	Tom a presque tout ce qu'un garçon peut désirer.	deziri	0	0
La diktatoro ĝuis la tutan lojalecon de siaj kunlaborantoj.	Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	lojalecon	0	0
Mi iros en Eŭropon venontsemajne.	Je vais en Europe la semaine prochaine.	eŭropon	0	0
Mi estimas gastamon.	J'apprécie l'hospitalité.	gastamon	0	0
Multaj firmaoj konkurencas pri la plej gajniga parto de la merkato.	De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché.	firmaoj	0	0
Mi rezignis la universitaton.	J'ai laissé tomber la fac.	universitaton	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas denunci la rasismon, al kiu ili estas submetitaj?	Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer le racisme extrême auquel ils sont soumis ?	submetitaj	0	0
Ĉu viaj parencoj aprobis vian geedziĝon?	Ta famille a-t-elle approuvé ton mariage ?	aprobis	0	0
Iaido estas formo de skermo kiu frapas atakanton per unu bato de glavo, rapide eligita el sia ingo, ĉu oni estas sidanta, ĉu piediranta.	L’iaidō est une forme d'escrime qui frappe un attaquant d'un seul coup d'épée, rapidement dégainée de son fourreau, que l'on soit assis ou en déambulation.	eligita	0	0
Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	Un axe est une ligne droite imaginaire autour de laquelle un astre tourne.	akso	0	0
Ni havas malnovan horloĝon kun pendolo.	Nous avons une vieille horloge à balancier.	pendolo	0	0
Estas domaĝe, ke por ĝin pli bone vidi, necesas pligrandigi la bildon.	Dommage que, pour mieux la voir, il faille agrandir cette image.	pligrandigi	0	0
Avĉjo aĉetis ĝin por mi!	Grand-père me l'a acheté !	avĉjo	0	0
Kiom da fojoj vi amoris celante gravediĝi?	Combien de fois avez-vous eu des relations sexuelles dans le but d'être enceinte?	celante	0	0
La kutimo postulas, ke la novedzino konformiĝu al tio.	La coutume souhaite que la mariée s'y conforme.	novedzino	0	0
Mi testis ĉion.	J'ai tout testé.	testis	0	0
Kvinbeka lampo el kupro, pendanta per ĉenoj de la volbo, ĵetis tremantan lumon al la malsekaj vandoj de tiu kaverno sen taglumo.	Une lampe de cuivre à cinq becs, pendue par des chaînes à la voûte, jetait une lumière vacillante sur les parois humides de cette caverne fermée au jour.	pendanta	0	0
Mi kontentas pri mia laborposteno.	Je suis content de mon emploi.	laborposteno	0	0
Li meritas nian aplaŭdon.	Il mérite nos applaudissements.	aplaŭdon	0	0
Mi petegis la direktoron.	Je suppliais le directeur.	direktoron	0	0
Tiu kor-tuŝanta intervidiĝo estis sekvita de l' alveno de Heleno, kiu venis renkonti Eneon, kaj al li proponis egajn honoraĵojn; kaj, ĉar li estis plej instruita pri la diven-arto, li antaŭdiris multajn aferojn, kiuj okazos al la heroo, kaj donis al li saĝajn konsilojn pri lia estonta navigado.	Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	intervidiĝo	0	0
En konstanta ekspozicio la muzeo montras la evoluon de la filma tekniko.	Dans une exposition permanente, le musée montre l'évolution de la technique cinématographique.	tekniko	0	0
Mi ne kredas, ke mi aspektos kiel denaska parolanto, malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj.	Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.	aspektos	0	0
Viaj manoj kaj vizaĝo iĝis brile ruĝaj pro la frosta ventoblovo.	Tes mains et ton visage sont devenus vermeils au froid souffle du vent.	brile	0	0
Kial vi kaj mi ne daŭrigas tiun diskuton private?	Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?	private	0	0
La detektivo sekvis la suspektiton laŭ kvar domblokoj.	Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons.	suspektiton	0	0
Tom fiksis la ŝnuron al la kajto.	Tom attachait la ficelle au cerf-volant.	fiksis	0	0
En la daŭro de kelkaj semajnoj li maljuniĝis je pluraj jaroj.	Dans l’espace de quelques semaines, il a vieilli de plusieurs années.	maljuniĝis	0	0
Mi ricevis la konfirmon.	J'ai eu la confirmation.	konfirmon	0	0
Homo estas racia besto.	L'Homme est un animal rationnel.	racia	0	0
Ĉu vi finfine trankviliĝos?	Te calmeras-tu, enfin ?	trankviliĝos	0	0
Atentu la trafikon.	Faites attention à la circulation.	trafikon	0	0
Malvarmegas ĉi-matene.	Il fait très froid ce matin.	malvarmegas	0	0
Li ŝatus aĉeti gutojn porokulajn.	Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.	gutojn	0	0
Mi ripozos dimanĉe.	Je me repose dimanche.	ripozos	0	0
Tomo aĉetis loterian bileton.	Tom a acheté un ticket de loterie.	loterian	0	0
Ĉu vi suferis iam pro pulma tuberkulozo, bronka astmo aŭ kronika bronkito?	Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	pulma	0	0
Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	Si c'est une infection, tu as peut-être besoin d'antibiotiques.	antibiotikojn	0	0
Ŝia sano pliboniĝas iom post iom.	Sa santé s'améliore petit à petit.	pliboniĝas	0	0
La telefonado estis registrita.	L'appel fut enregistré.	registrita	0	0
Iru inferen.	Va au diable.	inferen	0	0
Kion atendas de mi tiu aĉulino?	Qu'est-ce qu'elle me veut cette pétasse ?	aĉulino	0	0
La ponardo penetris lian koron.	Le poignard a transpercé son cœur.	ponardo	0	0
Sablero enfalis en mian okulon.	Un grain de sable m'est tombé dans l’œil.	sablero	0	0
Kiom longe daŭris la majaa civilizacio?	Combien de temps a vécu la civilisation maya ?	majaa	0	0
Francujo limas Hispanujon.	La France et l'Espagne sont des pays frontaliers.	francujo	0	0
La artikolo aludas okazaĵon nun forgesitan.	L'article fait allusion à un événement à présent oublié.	forgesitan	0	0
Mono estas la radiko de ĉiu malbono.	L'argent est la racine de tous les maux.	radiko	0	0
Ŝi ne povis pagi mem la altajn kostojn de la kvalifikiĝo.	Elle ne pouvait pas se permettre les coûts élevés de la formation.	kostojn	0	0
La islama vorto por Paradizo, Ĝanah, estas derivita de la judisma termino Gan Eden, kaj la vorto por infero, Ĝahanam, estas derivita de la judisma termino Gehinom.	Le mot islamique pour paradis, Jannah, est dérivé du terme juif Gan Eden, et le mot pour enfer, Jahannam, est dérivé du terme juif Gehinom.	eden	0	0
La viro, kiu alvokis antaŭ unu horo, estas Franko.	L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	franko	0	0
Vi kaŝos vin, kaj mi serĉos.	Vous allez vous cacher et je chercherai.	kaŝos	0	0
Miaj dentoj estas sentemaj pri malvarmo.	Mes dents sont sensibles au froid.	sentemaj	0	0
Peter ne parolas la rusan.	Pierre ne parle pas le russe.	peter	0	0
Ili ne rajtas stiri veturilon.	Ils ne peuvent pas conduire une voiture.	veturilon	0	0
Li ne estas tiel energia, kiel li estis.	Il n'est pas aussi énergique qu'il l'était.	energia	0	0
Mi elektos unu el ili.	Je choisirai l'un d'entre eux.	elektos	0	0
Neniu volas turmenti vin.	Personne ne te veut aucun mal.	turmenti	0	0
Ĉu vi povus diri al mi, kie mi povus trovi la subteran fervojon?	Pourriez-vous me dire où je pourrais trouver le métro ?	subteran	0	0
Ŝi trafoliumis la revuon.	Elle parcourut le magazine.	revuon	0	0
Mi pensas, ke mi aperigos anoncon en la gazeto.	Je pense que je vais passer une annonce dans le journal.	anoncon	0	0
Vi profitas vian aŭtoritaton.	Vous abusez de votre autorité.	profitas	0	0
Tomo kaj Manjo fordonas sin al drinkado.	Tom et Marie s'adonnent à la boisson.	fordonas	0	0
Ĉiuj amikoj miaj havas biciklojn.	Tous mes amis sont dotés de vélos.	biciklojn	0	0
Ni eniru la kuirejon!	Ne pénètre pas dans la cuisine !	kuirejon	0	0
Mi kredas, ke estas kruele kapti bestojn por fari vestojn el ilia felo.	Je pense qu'il est cruel de piéger les animaux pour des vêtements en fourrure.	felo	0	0
Mia korpomaso pliiĝis tri kilogramojn.	J'ai pris trois kilos.	pliiĝis	0	0
Mi havas gripon kaj lacas.	J'ai la grippe et je suis fatigué.	gripon	0	0
La kato manĝas musojn.	Le chat mange des souris.	musojn	0	0
Li diris novan mensogon, por kovri pli fruan.	Il dit un nouveau mensonge pour en couvrir un ancien.	fruan	0	0
Kuŝiĝu surventre, mi petas.	Allongez-vous sur le ventre, s'il vous plaît.	kuŝiĝu	0	0
Vi konvinkos neniun kun ĉi tiuj vortoj.	Tu ne convaincras personne avec ces mots.	konvinkos	0	0
La infanoj dormis en la supra etaĝo.	Les enfants dormaient en haut.	supra	0	0
Ĉiuj niaj samlandanoj, kiuj atingis emeritecon, laŭnecese laboris por ĝin meriti.	Tous nos concitoyens qui sont à la retraite ont dûment travaillé pour la gagner.	samlandanoj	0	0
Bona teorio karakteriziĝas per la fakto, ke ĝi faras kelkajn prognozojn, kiuj principe povus esti refutataj aŭ konstatataj falsaj de observado.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	falsaj	0	0
Ĉu vi jam instalis vian kristnaskan arbon?	Avez-vous déjà installé votre sapin de Noël ?	instalis	0	0
Nuntempe estas ia harmonio en la internaciaj aferoj.	Aujourd'hui, il y a une certaine harmonie dans les affaires internationales.	harmonio	0	0
Tomo vidis alkon.	Tom voyait un élan.	alkon	0	0
Ne zorgu pri la reklamo.	Il ne faut pas t'en faire pour la publicité.	reklamo	0	0
Tekston oni povas analizi el pluraj vidpunktoj.	Un texte peut être analysé de plusieurs points de vue.	analizi	0	0
Same kiel la homoj, la arboj kaj ĉiuj alispecaj vivuloj provas pereigi siajn nesimilajn samspeculojn, venenante ilin aŭ uzante ĉiun alian rimedon, tra evoluado ignoranta ĉiun senkulpemon. Tiel la pinoj venenas la ĉirkaŭan grundon, por forpuŝi ĉiun rivalon, same procedante kiel la britoj, kiam ili venenis la akvopunktojn de la tasmanoj.	Tels les hommes, les arbres, ainsi que toutes autres sortes d'êtres vivants, tentent d'éliminer leurs congénères d'autres espèces, en les empoisonnant ou par tout autre stratagème, élaboré par une évolution qui ne connaît aucune innocence. Ainsi les pins empoisonnent-ils le sol qui les entoure pour se prévenir de toute concurrence, de la même façon que les Britanniques empoisonnaient les points d'eau des Tasmans.	pereigi	0	0
Ni ĉiuj kontraŭas nian propran kuracon; ĉar morto estas la kuraco por ĉiuj malsanoj.	Nous nous battons tous contre notre propre remède; car la mort est le remède à tous les maux.	kuraco	0	0
Nur la korpo povas maljuniĝi, la animo estas senjara.	Seul le corps peut vieillir, l’âme n’a pas d’âge.	maljuniĝi	0	0
Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	okcidentaj	0	0
La kronoj el daŭremaj plantoj estas tradiciaj dum Kristnasko, sed la kreditkartoj eĉ pli.	Les couronnes de plantes persistantes sont typiques de Noël mais les cartes de crédit le sont davantage.	kronoj	0	0
Jen la mirakloj, kiuj akompanos tiujn, kiuj kredintos; mianome ili elpelos diablojn; ili parolos novajn lingvojn; ili tenos serpentojn; kaj se ili trinkis iun mortigan trinkaĵon, tiu ne malutilos al ili; ili metos siajn manojn sur la malsanulojn, kaj tiuj saniĝos!	Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	elpelos	0	0
Mia bofrato estas strangulo.	Mon beau-frère est un drôle d'oiseau.	strangulo	0	0
Mi bedaŭregas, pri ĉio kulpas mi. Mi ne rimarkis vin.	Je suis vraiment désolé, tout est de ma faute. Je ne vous avais pas vu.	bedaŭregas	0	0
Ĉu vu kredas je eksterteranoj?	Tu crois aux extra-terrestres ?	vu	0	0
Mia patro sin ekzercas ĉiutage por sia sano.	Mon père fait de l'exercice chaque jour pour sa santé.	ekzercas	0	0
La milito forrabis la feliĉon de ili.	La guerre les a privés de leur bonheur.	forrabis	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga est un nom suédois.	helga	0	0
La meblaro estas patrina havaĵo.	Les meubles appartiennent à ma mère.	meblaro	0	0
Dum la vikinga epoko Gronlando estis pli verda ol hodiaŭ.	Au temps des vikings, le Groenland était beaucoup plus vert qu'aujourd'hui.	vikinga	0	0
Ŝi estis netrovebla.	Elle était introuvable.	netrovebla	0	0
Ni lokis nin malantaŭ la aŭto, kaj puŝis ĝin.	Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.	lokis	0	0
Atentu, por ke vi ne falu!	Fais attention de ne pas tomber !	falu	0	0
Enuo estas la genezo de la vivo, estas enuo, kiu kreis ludojn, distraĵojn, romanojn kaj amon.	L’ennui fait le fond de la vie, c’est l’ennui qui a inventé les jeux, les distractions, les romans et l’amour.	genezo	0	0
Li malpli malpaciencas ol lia patro.	Il est moins impatient que son père.	malpaciencas	0	0
Vi estas kuraĝa, Adolf.	Vous êtes courageux, Adolf.	adolf	0	0
Manny volas esti unukornulo, sur kiu la knabinoj povas rajdi.	Manny veut être une licorne pour que les filles lui montent dessus.	manny	0	0
Mi konsideras mian stirlertecon pli ol averaĝa.	Je considère que mes compétences de conduite sont supérieures à la moyenne.	averaĝa	0	0
En kiu monato la ŝanco vidi polusan lumon estas plej granda?	Au cours de quel mois la chance de voir une aurore boréale est-elle la plus grande ?	polusan	0	0
Ĉu vi petas min ekveturi?	Me demandez-vous de partir ?	ekveturi	0	0
Iru returne maldekstren!	Demi tour à gauche, gauche !	returne	0	0
La homo estas parazito.	L'homme est un parasite.	parazito	0	0
Kiam mi alvenis liahejme, lin oni jam forkondukis.	Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.	forkondukis	0	0
Ĉio okazis laŭplane.	Tout s'est déroulé comme prévu.	laŭplane	0	0
Plaĉus al mi, se vi estus kun mi ĉi-momente.	J'aimerais que vous soyez là avec moi en ce moment.	plaĉus	0	0
Li freneziĝas, kiam li ne ricevis sian dozon.	Il devient fou quand il n'a pas eu sa dose.	dozon	0	0
Emocie mi estas elĉerpita.	Émotionnellement, je suis vidée.	elĉerpita	0	0
Tiu ĉi sinjoro estas kartluda trompisto.	Ce monsieur est un tricheur aux cartes.	trompisto	0	0
Kie estas miaj flugiloj?	Où sont mes ailes ?	flugiloj	0	0
La artikolojn aĉetitajn ĉi tie oni liveros senpage.	Les articles achetés ici seront livrés gratuitement.	liveros	0	0
Ĉu vi serioze intencas lanĉi vian propran entreprenon?	Penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?	lanĉi	0	0
Ĉu vi estas mense perturbita?	Êtes-vous mentalement dérangée ?	perturbita	0	0
La diskuto finiĝis per interbatiĝo.	La discussion a tourné au pugilat.	interbatiĝo	0	0
Estis nur problemeto.	Il y avait juste un petit problème.	problemeto	0	0
Kiel vi aŭdacas moki min?	Comment oses-tu te moquer de moi ?	moki	0	0
Tio estas lia kutima dirmaniero.	C'est sa façon habituelle de parler.	dirmaniero	0	0
Mi cedos la eksperimenton al vi.	Je vous cède l'expérimentation.	eksperimenton	0	0
La sinjoro lektoro verŝis malvarman akvon sur mian entuziasmon.	Monsieur le lecteur versa de l'eau froide sur mon enthousiasme.	verŝis	0	0
La tribunalo nomumas okaze de la sama juĝo unu aŭ plurajn kuratorojn komisiitajn, subkontrole de juĝisto-komisaro, administri kaj likvidi la bankroton.	Le tribunal désigne dans le même jugement un ou plusieurs curateurs chargés, sous la surveillance du juge-commissaire, de l'administration et de la liquidation de la faillite.	nomumas	0	0
Ĉu vi mane kudris ĝin?	Tu l'as cousu à la main ?	mane	0	0
Post longa konflikto la karbominejoj fermiĝis kaj la restintaj ministoj maldungiĝis.	Après un long conflit, les mines de charbon furent fermées et le reste des mineurs furent licenciés.	restintaj	0	0
La viro vekas la infanon.	L'homme réveille l'enfant.	vekas	0	0
Ŝi estas fiulino.	C'est une enfoirée.	fiulino	0	0
Atentu vian etulon!	Surveille ton môme !	etulon	0	0
La eta Athénaïs estis naturdotita komediistino.	La petite Athénaïs était une comédienne née.	naturdotita	0	0
Silentu kaj remu.	Tais-toi et rame.	remu	0	0
Ni ne bezonos labori tro penige.	Nous n'aurons pas à travailler trop dur.	penige	0	0
Mi pretigos por vi modelon de aviadilo.	Je vais te faire une maquette d'avion.	pretigos	0	0
La policisto faris sian kutiman kontroliron.	Le policier faisait sa ronde de nuit habituelle.	kutiman	0	0
Kiu pretas komandi?	Qui est prêt à commander ?	komandi	0	0
Lia edzino naskis du ĝemelojn.	Sa femme a eu des jumeaux.	ĝemelojn	0	0
Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	Après que les assaillants lui ont bloqué la bouche pour l'empêcher de crier, ils se sont rapidement enfuis des lieux.	blokis	0	0
Ne devigu min fari ion, kion mi ne volas.	Ne me force pas à faire ce que je ne veux pas.	devigu	0	0
La aproj voris la glanojn.	Les sangliers ont dévoré les glands.	aproj	0	0
Se oni proponos al vi promocion aliloke, malakceptu ĝin kaj restu ĉi tie!	Si on t'offre une promotion ailleurs, refuse-la et reste ici !	proponos	0	0
La majaoj faris siajn kuglojn el kaŭĉuko.	Les Mayas fabriquaient leurs balles avec du caoutchouc.	majaoj	0	0
Mi ne povas malfari ĝin.	Je ne peux pas le défaire.	malfari	0	0
Pli ol cent eminentaj robotikaj fakuloj urĝas la Unuiĝintajn Naciojn por tiamaniere agi, ke ĝi malebligas la disvolviĝon de «mortigaj robotoj».	Plus de cent experts en robotique pressent les Nations Unies d'agir de façon à empêcher le développement des « robots tueurs ».	mortigaj	0	0
Iuj studentoj ne revenos en la venonta duonjaro.	Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.	duonjaro	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi fordonos vian tutan monon.	Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.	fordonos	0	0
De Maistre sentas malŝaton kaj naŭzon pri mezbono kaj vulgaro. Lia celpunkto, lia polusa stelo estas opinio, kiu ne estu tiu de la pensanta kanajlaro; la ĝentlemanon-senatanon oni retrovas ĉi-tie en la pensulo. Ĉio, kio trumfis kaj iĝis pli malpli iamaniere banalaĵo, tion De Maistre malŝatas, forpuŝas, celante ĝin detrui.	De Maistre a la haine et la nausée du médiocre, du vulgaire. Son point de mire à lui, son étoile polaire, c'est une opinion qui ne soit surtout pas celle de la canaille des esprits; le gentilhomme-sénateur se retrouve ici dans le penseur. Tout ce qui a triomphé et qui est devenu plus ou moins commun à quelques égards, De Maistre le méprise, le conspue et le voudrait anéantir.	kanajlaro	0	0
Fermu la buŝaĉon!	Ferme ta gueule !	buŝaĉon	0	0
Li kredis la junulinon ekploronta.	Il crut que la jeune fille était sur le point de pleurer.	junulinon	0	0
La glacio rompiĝos sub via pezo.	La glace va céder sous ton poids.	rompiĝos	0	0
Ŝi estas civitanino obeema al la leĝoj.	C'est une citoyenne respectueuse des lois.	obeema	0	0
Ne restu staranta.	Ne restez pas debout.	staranta	0	0
Li koleriĝas pro la plej eta kialo.	Il sort de ses gonds à la moindre occasion.	koleriĝas	0	0
Homoj similas al preĝejaj fenestroj. Kiam la suno brilas, ili radias en ĉiuj koloroj, sed kiam alvenas la nokto, tiam nur lumo interna povas plene vidigi ilian valoron.	Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	radias	0	0
Vi portas vian puloveron reversa!	Tu as mis ton pull à l'envers !	reversa	0	0
Traduku tiun verdikton en la anglan.	Traduisez cette peine en anglais.	verdikton	0	0
Ĉu mi petegu?	Dois-je supplier ?	petegu	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	esperojn	0	0
Subite Sophie sentis glanon fali sur ŝian dorson; dum ŝi kliniĝis por preni ĝin, alia glano falis sur ŝian orelpinton.	Tout à coup Sophie sentit un gland qui lui tombait sur le dos ; pendant qu’elle se baissait pour le ramasser, un autre gland vint lui tomber sur le bout de l’oreille.	glano	0	0
La lingvo faras la konscion.	La langue fait la conscience.	konscion	0	0
Blatoj estas insektoj.	Les cafards sont des insectes.	blatoj	0	0
Ŝi konsilis al li trinki pli da lakto.	Elle lui conseilla de boire davantage de lait.	konsilis	0	0
Ŝi kisis sian nepinon surfronte, benis ŝin kaj forpasis post nelonge.	Elle embrassa sa petite fille sur le front, la bénit et décéda peu après.	benis	0	0
Kiel oni neniigas frazon?	Comment supprime-t-on une phrase ?	neniigas	0	0
Brazilo iĝis la sesa ekonomia potenco de la mondo.	Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.	ekonomia	0	0
Vi ŝajnas esti trafita de deprimo, kio okazis?	Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?	deprimo	0	0
Mi pensas, ke Tomo estas enamiĝinta.	Je pense que Tom est tombé amoureux.	enamiĝinta	0	0
Oni progresigis Tomon al skipestro.	Tom fut promu contremaître.	skipestro	0	0
La pordo estis ŝlosita, tial mi ne povis penetri en la ĉambron per kiu ajn rimedo.	La porte était verrouillée donc je n'ai pas pu rentrer dans la pièce par quelque moyen que ce soit.	penetri	0	0
Oni nomas duonfrato kaj duonfratino du infanojn, kiuj havas la saman patrinon sed malsamajn patrojn.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	patrojn	0	0
Ĉu vi aŭdis? Nia najbaro gajnis la loterion kaj iris al Bahamoj por luksa krozo.	Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	luksa	0	0
Usono malŝparas pli da mono en militaj elspezoj, ol ĉiuj aliaj landoj kune.	Les États-Unis gaspillent plus d'argent en dépenses militaires que tous les autres pays réunis.	militaj	0	0
Aŭskultu, bravuloj!	Oyez, braves gens !	bravuloj	0	0
Mi kunlaboros.	Je coopérerai.	kunlaboros	0	0
Ĝi estas tre fragila.	C'est très fragile.	fragila	0	0
Amo neniam estas malŝparo.	L'amour n'est jamais un gaspillage.	malŝparo	0	0
Estas pluvonte.	Il va pleuvoir.	pluvonte	0	0
Nun pluvegas.	Voilà qu'il drache.	pluvegas	0	0
La princo buĉis la drakon.	Le prince abattit le dragon.	drakon	0	0
Mi estas gene transformita organismo.	Je suis un organisme génétiquement modifié.	organismo	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi ne estas almenaŭ preta konsideri aliajn eblojn.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.	eblojn	0	0
La lastaj dek jaroj de lia vivo estis torturo.	Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	torturo	0	0
Dum la venontaj monatoj ni vidos, kio okazos.	Au cours des prochains mois, on verra ce qui va se passer.	venontaj	0	0
Tion rakontu al iuj pli kredemaj!	À d'autres !	kredemaj	0	0
Kiam arbo malhelpas vin vidi la arbaron, tiam vi maltrafas la ĉefaĵon.	Si l'arbre t'empêche de voir la forêt, alors tu loupes l'essentiel.	maltrafas	0	0
Tom estis tiom perdita en siaj pensoj, ke li ne aŭdis Marian alveni.	Tom était tellement perdu dans ses pensées, qu'il n'avait pas entendu Mary arriver.	marian	0	0
Li flue parolas la anglan.	Il parle anglais couramment.	flue	0	0
Mi revokos vin post unu horo.	Je te rappellerai dans une heure.	revokos	0	0
Modernaj ŝipoj bezonas nur malgrandan ŝipanaron.	Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	ŝipanaron	0	0
Laĉu vian ŝuon.	Nouez votre chaussure.	ŝuon	0	0
Mi neniam manĝas glaciaĵon sen feliĉa sento.	Je ne mange jamais une glace sans me sentir heureux.	glaciaĵon	0	0
Mi provas trankviligi Tomason.	J'essaie d'apaiser Thomas.	trankviligi	0	0
Dan dungis grupon da studentoj por helpi lin en la librejo.	Dan recruta un groupe d'étudiants pour l'aider à la librairie.	grupon	0	0
Tomo regule renkontas sian amatinon kaj loĝas en du domoj.	Tom rencontre régulièrement sa petite amie et vit dans deux maisons.	amatinon	0	0
La stabejo de Napoleono estis en forlasita muelejo.	Le quartier général de Napoléon était dans un moulin désaffecté.	stabejo	0	0
La Supera Kortumo situas apud la Imperiestra Palaco.	La Cour Suprême se trouve près du Palais Impérial.	imperiestra	0	0
Mi havas oran ringon kaj plian arĝentan ringon.	J'ai une bague en or et une autre en argent.	ringon	0	0
Mi volas nur certiĝi, ĉu ŝia propono ne estas venena donaco.	Je veux juste m'assurer que sa proposition n'est pas un cadeau empoisonné.	venena	0	0
En Kanado multloke estas malpermesite faligi arbojn.	Au Canada, il est interdit de couper des arbres à plusieurs endroits.	faligi	0	0
Vespertoj timigas min.	Les chauves-souris me font peur.	vespertoj	0	0
Kvankam la urbo Guimarães havas nur kvindek mil loĝantojn, ĝin konas ĉiu portugala lerneja infano.	Bien que la ville de Guimarães n'ait que cinquante mille habitants, elle est connue de tout enfant portugais d'âge scolaire.	loĝantojn	0	0
Verki romanon ofte daŭras plurajn jarojn.	L'écriture d'un roman prend souvent plusieurs années.	romanon	0	0
Ĝi estas kuraca servo.	C'est un service médical.	kuraca	0	0
La sanstato de la tri viktimoj de la pafado estas maltrankviliga.	L'état des trois victimes de la fusillade est critique.	maltrankviliga	0	0
Mirteloj precipe bone kreskas sur marĉa grundo.	Les myrtilles poussent particulièrement bien sur un sol marécageux.	marĉa	0	0
Nara estas fama pro sia granda Budho.	Nara est célèbre pour son grand Bouddha.	budho	0	0
Antaŭ ol ŝanĝi la mondon, eble pli gravus, ne ruinigi ĝin!	Avant de changer le monde, il serait peut-être plus important de ne pas le conduire à sa ruine !	ruinigi	0	0
Kial mia sesdekjara domposedanto aĉetis trampolinon?	Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline ?	domposedanto	0	0
Ni ĉiuj estas fabrikitaj por kunagadi en komuna verko, kiel en nia korpo kunagadas piedoj, manoj, okuloj, dentoj vicigitaj en la supra kaj malsupra makzeloj.	Nous sommes tous faits pour concourir à une œuvre commune, comme dans notre corps y concourent les pieds, les mains, les yeux, les rangées de nos dents en haut et en bas de la mâchoire.	makzeloj	0	0
El la duduk-tri arestitoj kvar eskapis.	Des vingt-trois qui furent arrêtées, quatre s'échappèrent.	arestitoj	0	0
Dormigaj substancoj estis kunmiksitaj kun la nutraĵoj, kiujn ni ĵus manĝis.	Des substances soporifiques avaient été mêlées aux aliments que nous venions de prendre.	nutraĵoj	0	0
Ni vivas ĉi tie de post januaro.	On vit ici depuis janvier.	januaro	0	0
Nur la ĉielo povas fari la devotulojn, la princoj faras la hipokritulojn.	Le ciel peut seul faire les dévots ; les princes font les hypocrites.	princoj	0	0
Atakinte per tranĉilo sian patrinon li estis kondamnata je murdklopodo.	Il a été trouvé coupable de tentative de meurtre pour avoir attaqué sa mère avec un couteau.	kondamnata	0	0
Du filojn kaj unu inon.	Deux fils et une fille.	inon	0	0
La instruisto korektas niajn taskojn.	Le professeur corrige nos sujets.	korektas	0	0
Ne pluen!	Ça suffit !	pluen	0	0
Ĉiam ekzistis plimulto timanta ion, kaj granda plimulto timanta la mallumon, timanta la estonton, timanta la pasinton, timanta la nunon, timanta sin mem kaj siajn ombrojn.	Il y a toujours eu une minorité ayant peur de quelque chose et une grande majorité ayant peur de l'obscurité, de l'avenir, du passé, du présent, d'eux-mêmes et de leurs propres ombres.	pasinton	0	0
La kulmino de ĝentileco: eksidi sur sia postaĵo, kaj peti de ĝi pardonon.	Le comble de la politesse : S'asseoir sur son derrière et de lui demander pardon.	ĝentileco	0	0
Ili atingis la venkon.	Elles remportèrent la victoire.	venkon	0	0
Hundojn oni ne enlasas en tiun hotelon.	Les chiens ne sont pas autorisés dans cet hôtel.	enlasas	0	0
Ŝi demandis min, ĉu mi scipovas kudri.	Elle me demanda si je savais coudre.	kudri	0	0
Estu atentema, por ke vi ne pro miskomprenoj eniĝu en kverelon kun viaj kolegoj.	Prends garde à ne pas te quereller avec tes collègues pour des malentendus.	eniĝu	0	0
"Mi kredas, ke tio fareblas. Ĉu ni provu nian bonŝancon?" "Ĉiam eblas revi..."	« Je pense que c'est jouable. On tente notre chance ? » « On peut toujours rêver... »	revi	0	0
Mi preferas tiun varianton.	Je préfère cette version.	varianton	0	0
Ni estas kaptitaj en alternativa realeco.	Nous sommes pris dans une réalité alternative.	alternativa	0	0
Kia konfuzo!	Quel sac de nœuds !	konfuzo	0	0
Elektra kurento esprimiĝas per amperoj.	Le courant électrique se mesure en ampères.	kurento	0	0
La rado estis neriparebla.	La roue n'était pas réparable.	rado	0	0
Mi turniĝis dekstren.	J'ai pris à droite.	turniĝis	0	0
Niaj aliancanoj estas malfortaj.	Nos alliés sont faibles.	aliancanoj	0	0
Vi faligos arbon.	Vous abattrez un arbre.	faligos	0	0
Ne ĉiu akuzato estas kulpulo.	Tout accusé n'est pas coupable.	akuzato	0	0
Ĉu iu el via proksima parencaro havas kormalsanon?	Est-ce qu'un membre de votre famille proche souffre d'une maladie cardiaque ?	parencaro	0	0
Por trans-pasi la riveron, vi povas utiligi boaton aŭ la ponton.	Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont.	ponton	0	0
La rezulto de tio estas la preparado de ekologia kaj sociala kaoso, kiu enhavos la riskon de milita tutfajriĝo kaj estos benita pano por aŭtoritaj rezon-manieroj de ĉiaj obeemaj skoloj, same kiel okazis dum la krizo de la 30aj jaroj.	Le résultat, c’est la préparation de situations de chaos écologique et social porteuses de risques de conflagration et pains bénis pour les logiques autoritaires de toutes obédiences, à l’instar de la crise des années 1930.	kaoso	0	0
Mi ne intencas kontraŭstari vian proponon.	Je n'ai pas l'intention de m'opposer à votre proposition.	kontraŭstari	0	0
La ideo estas halto de la pensado.	L'idée est un arrêt de la pensée.	halto	0	0
Antaŭ ekkapto de la glavoj pripensu tion. Kun la imperiestro vi ja povas en paco konsentiĝi.	Avant de saisir vos épées, réfléchissez bien. Vous pourriez le régler pacifiquement avec l'Empereur.	glavoj	0	0
Ni ne estas homaj estaĵoj, kiuj travivas spiritan sperton, ni estas spiritaj estaĵoj, kiuj travivas homan sperton.	Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	spiritan	0	0
La amo superos ĉion.	L'amour prévaudra.	superos	0	0
Suno havas naŭ planedojn.	Le Soleil a neuf planètes.	planedojn	0	0
Mi tute ne manĝas porkaĵon.	Je ne mange pas du tout de porc.	porkaĵon	0	0
Elefantoj estas la plej grandaj el nuntempaj teraj bestoj.	Les éléphants sont les plus grands animaux terrestres vivants.	teraj	0	0
En kiuj branĉoj de la ĉina medicino vi specialigas vin?	Dans quels aspects de la médecine chinoise vous spécialisez-vous ?	medicino	0	0
Liaj atingoj mem pledas por si.	Ses réalisations sont éloquentes.	atingoj	0	0
La bovina lakto estas por la bovidoj, kaj ĝi entenas kreskigajn hormonojn necesajn al ili. Mi ne estas bovido, kaj mi ne deziras kreski kiel bovido.	Le lait de vache, c'est pour les veaux et ça contient les hormones de croissance qui leur sont nécessaires. Je ne suis pas un veau et je n'ai pas envie de croître comme un veau.	necesajn	0	0
La fia knabaĉo kolerigis sian patron kontraŭ si.	Le vilain garnement s'est attiré les foudres de son père.	knabaĉo	0	0
Via animo bezonas savon.	Ton âme a besoin d'être sauvée.	savon	0	0
Ne valoras la penon kvereli pro tia bagatelo.	Ce n’est pas la peine de nous quereller pour si peu de chose.	penon	0	0
Vi diradas stultaĵojn!	Tu racontes des bêtises !	diradas	0	0
Finfine Hollande retroviĝos kovrita per gudro kaj plumoj.	Hollande finira avec du goudron et des plumes.	gudro	0	0
Vi haltigis la maŝinon.	Vous avez arrêté la machine.	haltigis	0	0
Kial vi malŝaltis la lampojn?	Pourquoi as-tu éteint les lumières ?	lampojn	0	0
La meksikanoj kapitulacis.	Les Mexicains se rendirent.	kapitulacis	0	0
Post kiam la germanoj malkonstruis la berlinan muron – muron, kiu dividis orienton kaj okcidenton, liberecon kaj tiranecon, timon kaj esperon - muroj falis tutmonde.	Après que le peuple allemand eut démoli le mur de Berlin - un mur qui faisait frontière entre l'Est et l'Ouest, entre la liberté et la tyrannie, entre la peur et l'espoir -, des murs tombèrent dans le monde entier.	berlinan	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	unusola	0	0
Via mesaĝo entenu almenaŭ dek karaktrojn.	Votre message doit contenir au moins dix caractères.	entenu	0	0
Tomo ĵetos sur vin malbenon.	Tom va lancer sur toi une malédiction.	malbenon	0	0
Rebonvenon!	Sois de nouveau le bienvenu !	rebonvenon	0	0
Do, alivorte, viaj „valoraj” pioniroj liveris grandan servon al la homaro senbalastigante nordan Amerikon de ĝiaj praloĝantoj?	Donc, en d'autres termes, vos "valeureux" pionniers ont rendu un grand service à l'humanité en débarrassant l'Amérique du Nord de ses populations autochtones ?	nordan	0	0
Mi timas, ke li vundiĝos.	J'ai peur qu'il ne se blesse.	vundiĝos	0	0
Kion vi provus fari, se vi povus eviti malsukceson?	Que tenterais-tu si tu savais que tu ne pouvais pas échouer ?	provus	0	0
Enpaku vian materialon!	Emballez votre matériel !	materialon	0	0
Mi estis humiligita.	J'ai été humilié.	humiligita	0	0
Se okazos senintenca mortigo pro ies neglekto, do la kulpulo, depende de sia kulpeco, estu galerpunita, aŭ senigita je rango, aŭ korpe punita.	Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	rango	0	0
Ĝi ja bedaŭrindas.	C'est effectivement regrettable.	bedaŭrindas	0	0
Neniu politiko rasisme malama nek iu koloniisma subpremado, kiel ajn inferecaj ili estas, devigos min forlasi Palestinon.	Aucune politique de haine raciale et aucune oppression colonialiste, aussi infernale soit-elle, ne m'obligeront à quitter la Palestine.	devigos	0	0
Mi troviĝas en la lasta vagono.	Je me trouve dans le wagon de queue.	vagono	0	0
Mi estis forrabita de eksterteruloj.	J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.	forrabita	0	0
Kiom da fojoj semajne vi manĝas enurbe?	Combien de fois par semaine mangez-vous en ville ?	semajne	0	0
Malespero igis lin provi memmortigi.	Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.	malespero	0	0
Tomo demandis min, ĉu mi ŝatas korbopilkon.	Tom m'a demandé si j'aimais le basket-ball.	korbopilkon	0	0
Saĝa estas tiu, kiu ne funebras pri tio, kion li ne havas, sed ĝojas pri tio, kion li havas.	Sage est celui qui ne pleure pas les choses qu'il n'a pas, mais se réjouit des choses qu'il a.	funebras	0	0
En la strato kondukanta al la katedralo de Orleano, la blazonoj de la kunuloj de Johana de Arko estas forigitaj, sed nuntempe ankoraŭ restas ses gigantaj lazuraj kaj oraj flagoj, kiuj memorigas la martirecon de la heroa ukraina popolo.	Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	heroa	0	0
Seksperforto ĉiam estas perforta krimo.	Le viol est toujours un crime violent.	seksperforto	0	0
La muzikistoj de la karnavala procesio kunvenas antaŭ la baziliko.	Les musiciens du défilé du carnaval convergent vers la basilique.	procesio	0	0
Estu konvinkita, ke mi tute ne estas kulpa.	Soyez convaincu que je ne suis aucunement coupable.	kulpa	0	0
La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	La lumière l’éblouissait, il resta quelque temps immobile.	blindigis	0	0
La figoj de lia ĝardeno bongustegas.	Les figues de son jardin sont délicieuses.	bongustegas	0	0
Mi estis amita.	J'avais été aimé.	amita	0	0
Mi iris al la krimloko.	Je me rendais sur les lieux du crime.	krimloko	0	0
Tomo rakontis al la maristoj, kio okazis.	Tom avait raconté aux matelots ce qui était arrivé.	maristoj	0	0
La psikiatrajn hospitalojn koreajn oni komparis kun koncentrejoj. Laŭdire la pacientoj estis traktitaj kiel bestoj, pli suferante violenton kaj mistraktojn ol ĝuante terapion.	Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	ĝuante	0	0
Li kaŝis sin malantaŭ la heĝo kaj lasis ŝin preterpasi.	Il se cacha derrière une haie et la laissa passer.	heĝo	0	0
Manjo persekutis sian patrinon antaŭ la tribunalo.	Marie poursuivait sa propre mère en justice.	tribunalo	0	0
Ĉu vi bonvolas rigardi aliflanken?	Peux-tu regarder de l'autre côté, s'il te plaît ?	aliflanken	0	0
Kvankam la entrepreno minacas bankroti jam de jaroj, ĝi trovas ĝis nun novajn monalpruntistojn.	Bien que l'entreprise soit dans le rouge depuis des années, elle trouve jusqu'à présent toujours de nouveaux bailleurs de fonds.	bankroti	0	0
Mi kaŝis ĝin en mia tirkesto por ŝtrumpetoj.	Je l'ai cachée dans mon tiroir à chaussettes.	ŝtrumpetoj	0	0
Ŝuoj, pantofloj kaj sandaloj estas piedvestoj.	Souliers, pantoufles et sandales sont des chaussures.	sandaloj	0	0
Fia ĉiesulino.	Putain de salope.	ĉiesulino	0	0
La kuracisto diris, ke li pli bonfartus, se li prenus sian kuracilon.	Le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament.	prenus	0	0
Ĉu vi kapablas solvi la enigmon?	Pouvez-vous résoudre cette énigme ?	enigmon	0	0
Laŭ la Fundament'a gramatik'o de Esperant'o, la lingv'o skrib'iĝ'as tiu'manier'e. Por la al'kutim'iĝ'int'o'j oni pov'as for'las'i la strek'et'o'j'n.	Selon la grammaire du Fundamento de l'espéranto, la langue s'écrit de cette façon. Pour les habitués on peut omettre les petits traits.	as	0	0
Li renversis la tablon sur ĝian platon.	Il retourna la table sur son plateau.	platon	0	0
John konas la anglujan historion de A ĝis Z.	John connaît l'histoire anglaise de A à Z.	z	0	0
Se ankaŭ vi vizitos la ekspozicion pri la maraj mamuloj, ni povos kunveturi.	Si toi aussi tu vas à l'exposition sur les mammifères marins, on peut covoiturer.	kunveturi	0	0
Tia ekonomia programo oferos la malriĉajn kaj subtenos la riĉajn.	Un tel plan économique sacrifiera les pauvres et aidera les riches.	oferos	0	0
Morgaŭ mi kunveturos kun Fabrico.	Demain, je covoiture avec Fabrice.	kunveturos	0	0
Verŝajne ĉar ili opinias ne havi sufiĉe da malamikoj, la usonanoj kutimas malamikiĝi kun la malamikoj de siaj malamikoj, prefere ol amikiĝi kun ili.	Pensant sans doute qu'ils n'ont pas assez d'ennemis, les Étasuniens ont l'habitude de s'aliéner les ennemis de leurs ennemis, plutôt que de s'en faire des amis.	usonanoj	0	0
En Afriko ne estas diferenco inter blankulo kaj nigrulo.	En Afrique, il n'y a pas de différence entre un blanc et un noir.	nigrulo	0	0
Mia najbaro havas krediton kaj meriton ĉe la prezidanto de la asocio.	Mon voisin a la cote auprès de président de l’association.	krediton	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	tiutempe	0	0
Tom estas persekutata de la polico.	Tom est poursuivi par la police.	persekutata	0	0
Ili gajnis la konkurson pri kisoj.	Elles ont gagné le concours de baisers.	konkurson	0	0
Samio flaris fumon.	Sami sentait de la fumée.	flaris	0	0
Unu horo da legado estas la efikega rimedo kontraŭ la abomeno al la vivo.	Une heure de lecture est le souverain remède contre les dégoûts de la vie.	abomeno	0	0
Usonon oni alinomis "ĝendarmo de la mondo", sed certaj usonaj intelektuloj ne hezitas nomi sian propran landon "bandita ŝtato".	Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	usonaj	0	0
Varmaj kaj varmegaj trinkaĵoj pli plaĉas dum la vintro.	Les boissons chaudes et brûlantes sont mieux appréciées l'hiver.	varmegaj	0	0
Li estas stulta kiel la obskura nokto.	Lui, c'est pas une lumière !	obskura	0	0
Slovakaj abelbredistoj gajnis ses medalojn en internacia kongreso en Argentino.	Des apiculteurs slovaques ont gagné six médailles lors d'un congrès international en Argentine.	medalojn	0	0
Ŝi pasigas multan tempon helpante al siaj infanoj lerni kiel mastrumi monon.	Elle consacre beaucoup de temps à aider ses enfants à apprendre à gérer l'argent.	helpante	0	0
Ŝin ne interesis eliri kun mi.	Sortir avec moi ne l'intéressait pas.	interesis	0	0
Estas pli bone morti surpiede ol vivi surgenue.	Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.	surgenue	0	0
La homoj havis la faŭkon plena de la perforto.	Les gens en eurent marre de la violence.	faŭkon	0	0
Tomo recitis la Patron Nian.	Tom a récité le Notre Père.	recitis	0	0
La rezervujo malplenas.	Le réservoir est vide.	malplenas	0	0
Ni interrompas ĉi tiun elsendon por urĝa mesaĝo.	Nous interrompons cette émission pour une communication urgente.	elsendon	0	0
Mi ne plu refaros tion.	On ne m'y reprendra plus.	refaros	0	0
Indulgu min, sinjoro direktoro! Petu kion ajn vi volas, sed ne tion.	Ayez pitié, monsieur le directeur ! Demandez-moi n'importe quoi, mais pas ça.	indulgu	0	0
Ĉu vi loĝas en tiu studenta loĝejaro?	Vis-tu dans cette cité universitaire ?	studenta	0	0
La plejparto el miaj kunvojaĝantoj estis simpatiaj.	La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.	simpatiaj	0	0
La estraro minacis mastrostriki kontraŭ la dungitoj, se tiuj ne akceptis la ŝanĝojn.	La direction a menacé de mettre les employés en lock-out s'ils n'acceptaient pas les changements.	ŝanĝojn	0	0
La vento kvietiĝis.	Le vent s'apaisa.	kvietiĝis	0	0
Reveninte en sian oficejon, ŝi malkroĉis sian telefonon kaj klavis la numeron de Charlie.	De retour dans son bureau, elle décrocha son téléphone et composa le numéro de Charlie.	reveninte	0	0
Ne riproĉu min pri tio.	Ne me le reproche pas.	riproĉu	0	0
Tiu manĝo estis simple dieca.	Ce repas était simplement divin.	dieca	0	0
La kampulo surprizis la knabon, kiu ŝtelis pomojn el lia fruktarbejo.	Le paysan a surpris le gamin qui volait des pommes dans son verger.	kampulo	0	0
Ĉirkaŭ 50 procentoj de la japanaj entreprenoj agnoskis la neceson doni al siaj laborantoj pli multajn liberajn tagojn, kaj pensas ke someraj ferioj estas necesaj por doni al siaj laborantoj mensan kaj fizikan amuzojn.	Environ 50% des entreprises japonaises ont admis la nécessité de donner de plus longues vacances à leurs employés et pensent que les travailleurs ont besoin des vacances d'été pour un repos à la fois physique et mental.	laborantoj	0	0
Li estas ĉiam akurata.	Il est toujours ponctuel.	akurata	0	0
Mi ne volas interveni.	Je ne veux pas intervenir.	interveni	0	0
Preskaŭ nur tiam dikulo perdas sian memregon, kiam oni senigas lin je sia manĝaĵo.	Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.	dikulo	0	0
Ili insistis, por ke mi ĉeestu la kunsidon.	Ils ont insisté pour que j'assiste à la réunion.	ĉeestu	0	0
Tiu pentraĵo jam estis vendita.	Ce tableau a déjà été vendu.	vendita	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	Mère Teresa reçut le prix Nobel de la paix en mille-neuf-cent-soixante-dix-neuf.	teresa	0	0
Tom ŝatas picojn kaj frititajn terpomojn.	Tom aime les pizzas et les frites.	picojn	0	0
Mi iris en Iranon.	Je suis allé en Iran.	iranon	0	0
S-ro White estis la direktoro de hotelo en Springfield.	M. White était le directeur d'un hôtel à Springfield.	springfield	0	0
Bona teorio karakteriziĝas per la fakto, ke ĝi faras kelkajn prognozojn, kiuj principe povus esti refutataj aŭ konstatataj falsaj de observado.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	principe	0	0
Bonvolu kompati tiun mizeran blindulon!	Prenez pitié d'un pauvre aveugle, s'il vous plaît !	kompati	0	0
Proletoj el ĉiuj landoj, unuiĝu!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !	proletoj	0	0
El kota guteto ŝi faris operkulon, kies ĉelon ŝi fiksis sur sian paralizitan viktimon.	D'une gouttelette de boue, elle confectionna un opercule dont elle scella la cellule sur sa victime paralysée.	kota	0	0
Mi pensis, ke vi estus multe pli dikaj.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus grosses.	dikaj	0	0
Iuj roluloj fakte ekzistis.	Certains personnages existaient bel et bien.	roluloj	0	0
Jason havas brunajn okulojn.	Jason a les yeux bruns.	jason	0	0
Mi ŝatas promenadi sola.	J'aime me promener seul.	promenadi	0	0
Ni kunvenu je Kristnasko.	Réunissons-nous pour Noël.	kunvenu	0	0
Malio falis en ĥaoson.	Le Mali a sombré dans le chaos.	ĥaoson	0	0
La apostolojn obsedis la Sankta Spirito.	L'Esprit Saint obsédait les apôtres.	obsedis	0	0
Li sidiĝos ĉi tie.	Il va s'asseoir ici.	sidiĝos	0	0
Ŝi estas aĉe bela junulino!	C'est une putain de belle gonzesse !	aĉe	0	0
Ĝia registaro baldaŭ kolapsos.	Son régime est sur le point de s'effondrer.	kolapsos	0	0
Tiu alkoholo facile rekoneblas pro ĝia maldolĉa gusto.	Cet alcool est très reconnaissable à son goût âcre.	maldolĉa	0	0
Kion vi kutime tagmanĝas?	Qu'est-ce que tu manges habituellement au déjeuner ?	tagmanĝas	0	0
Por plaĉi al ĉiuj, oni estu saĝa kaj freneza.	Afin de plaire à tout le monde, il faut être sage et fou.	plaĉi	0	0
Ĉiutage li plenumas unu bonan faron.	Il fait une bonne action par jour.	faron	0	0
Rusio protektos siajn strategiajn interesojn, same kiel Usono faras tion.	La Russie protégera ses intérêts stratégiques tout comme les États-Unis le font.	interesojn	0	0
Ĉu vi urinante sentas dolorojn aŭ pikadon, bruladon?	En urinant, ressentez-vous des douleurs ou des brûlures ?	dolorojn	0	0
La distanco inter la popolo kaj ties reprezentantoj daŭre pligrandiĝas.	L'éloignement entre le peuple et ses représentants va croissant.	pligrandiĝas	0	0
Ĉu vi ludis per "The Legend of Zelda"?	As-tu joué à The Legend of Zelda ?	of	0	0
Mi ĉiutage skribas en mia persona taglibro.	J'écris dans mon journal intime chaque jour.	taglibro	0	0
Mi maltrafis mian preferatan televidan serion.	J'ai loupé ma série préférée.	serion	0	0
Post la propozicio kaj la alvoko, ofta sojlo de epopeaj poemoj, la poeto komencas la rakonton je la sepa jaro de la ekspedicio de sia heroo, tio estas, la momento en kiu Eneo, la ĉefo de la Trojanoj, forlasinte Sicilion kaj velveturante al Italio, estas trafita de fortega martempesto, kaŭzita de Eolo laŭ peto de Junono, kiu daŭre persekutas la Trojajn loĝantojn, post la ruinigo de ilia patrujo, kaj volas eviti, ke ili setlu en Italio, kie la destino anoncis, ke ili fondos potencan imperion.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	fondos	0	0
Kiu povas pli bone ol ĉi tiu poetino esplori la esencon de la pasemaj fantazioj de la homoj?	Qui, mieux que cette poétesse, peut explorer l'essence de l'imagination éphémère des hommes ?	fantazioj	0	0
Ĝi estas aŭdaca propono.	C'est une proposition risquée.	aŭdaca	0	0
Kiam nokto vualas, ĉiuj koloroj egalas.	La nuit tous les chats sont gris.	vualas	0	0
Dronanto eĉ herbeton kaptas avide.	Celui qui se noie s’accroche au moindre brin d’herbe.	avide	0	0
Elstara batalanto elradias forton. Li ne devas ĝismorte batali.	La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.	ĝismorte	0	0
Ni ripozis en ombro.	Nous nous sommes reposées à l'ombre.	ripozis	0	0
Laŭ la Fundamento de Esperanto, la finaĵoj estas rigardataj kiel vortoj, fakte ekzemple o signifas : tio, kio estas ..., i signifas : manifestiĝi, t.e. esti aŭ agi per ... aŭ agi kiel ...	D'après le Fundamento de l'espéranto les finales sont considérées comme des mots, en effet o signifie : cela qui est ..., i signifie : se manifester, c.-à-d. être ou agir par... ou agir comme...	fundamento	0	0
La esenca aspekto de la sekretaj miskondutoj, de la nekonataj malkuraĝaĵoj, eble estas nekompleta feliĉo.	Le plus grand élément des mauvaises actions secrètes, des lâchetés inconnues, est peut-être un bonheur incomplet.	nekompleta	0	0
La statuo pri Minute Man omaĝas al la kuraĝaj soldatoj, kiuj luktis dum la milito de sendependeco.	La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.	man	0	0
La agnosko de la pagoĉesado aŭ bankrota konfeso estas la deklarado, en kiu komercisto indikas al la tribunalo pri komerco la ĉefan kondiĉaron de la bankroto.	L'aveu de la cessation de paiement, ou aveu de faillite, est la déclaration par laquelle un commerçant informe le tribunal de commerce de la réunion dans son chef des conditions de la faillite.	bankrota	0	0
Plenumu vian movon.	Faites votre mouvement.	plenumu	0	0
La flandra politikisto Bart De Wever estas vera gangreno en la belga politiko.	Le politicien flamand Bart De Wever est une véritable gangrène dans la politique belge.	wever	0	0
La scivolo logas la homon al pereo.	La curiosité des gens est ce qui cause leur perte.	logas	0	0
Plej juna katido musojn jam pelas.	Le plus jeune des chatons chasse déjà les souris.	pelas	0	0
Ne estu tiel malagrabla, ne ŝparu penon.	Ne sois pas si désagréable, fais un effort.	malagrabla	0	0
Estas facile falsi retpoŝtadresojn, tiel ke la retmesaĝo ŝajne venas de iu alia.	Il est facile de falsifier des adresses électroniques de telle sorte que le courriel semble venir de quelqu'un d'autre.	falsi	0	0
Hola, Tomo, kien vi iras?	Salut, Tom, où vas-tu ?	hola	0	0
La raporto tro alte taksis la entenecon de la salono.	Le rapport exagéra la capacité de la salle.	taksis	0	0
Mi pensis, ke vi estis la kuratoro de Tomo.	Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom.	kuratoro	0	0
Li ŝovis la monon en sian poŝon.	Il fourra l'argent dans sa poche.	poŝon	0	0
Mia filo estis tute kalva, kiam li naskiĝis.	Mon fils était complètement chauve à la naissance.	kalva	0	0
Kiom da landoj komenciĝas per la litero Y?	Combien de pays commencent par la lettre Y ?	litero	0	0
Pripensu, kion vi sentus en simila situacio!	Pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !	sentus	0	0
Per kiuj ecoj oni distingas kulturulon?	À quels signes reconnaît-on l'homme cultivé ?	ecoj	0	0
Tomo provas enspezi sufiĉe da mono, por aĉeti por si novan trumpeton.	Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.	enspezi	0	0
Ĝi estis impulsa aĉeto.	C'était un achat impulsif.	aĉeto	0	0
Enzo kaj Lucas naskiĝis en Vitry-sur-Seine.	Enzo et Lucas sont nés à Vitry-sur-Seine.	lucas	0	0
Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanion regis diktatoro.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.	naŭcent	0	0
Kiu fremdan havaĵon avidas, eĉ la propran forperdas.	Celui qui est trop avide du bien des autres, perd même le sien.	avidas	0	0
Venontfoje, se vi min trompos, mi neniam pardonos al vi.	La prochaine fois, si tu me trompes, je ne te pardonnerai jamais.	trompos	0	0
Estas ilia okupiĝo pri propraĵoj, pli ol io alia, kiu malhelpas homojn vivi libere kaj noble.	C'est leur préoccupation de la propriété, plus que toute autre chose, qui empêche les hommes de vivre librement et noblement.	propraĵoj	0	0
Ni ne memoras, ĉu ni malŝaltis la lumon.	Nous ne nous souvenons pas avoir éteint la lumière.	malŝaltis	0	0
Por esti feliĉa pasigu tempon kun iu, kiun vi amas.	Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.	pasigu	0	0
Ŝtrumpoj ne havas butonojn.	Les bas n'ont pas de boutons.	butonojn	0	0
Prenu tranĉilon.	Prenez un couteau.	tranĉilon	0	0
La sangopremo estas nesufiĉa.	La tension est insuffisante.	sangopremo	0	0
Agu laŭplaĉe, ne gravas al mi.	Faites ce que vous voulez, peu me chaut.	laŭplaĉe	0	0
Mi perdis la nocion pri daŭro.	J'ai perdu la notion du temps.	nocion	0	0
Kvieto esprimas senton de forteco.	Le calme est l’expression du sentiment de la force.	kvieto	0	0
Unu miliono da elmigrintoj eniris en Eŭropon en 2015. Temas pri rekordo de post la dua mondmilito.	Un million de migrants sont entrés en Europe en 2015. Il s'agit d'un record depuis la Seconde guerre mondiale.	miliono	0	0
Mi opinias, ke ni disponos fortegan teamon.	Je pense que nous allons disposer d'une équipe très forte.	fortegan	0	0
La kulpoj de la mandatitoj de la popolo kaj de ties oficistoj neniam estu nepunitaj. Neniu rajtas pretendi sin pli netuŝebla ol la aliaj civitanoj.	Les délits des mandataires du peuple et de ses agents ne doivent jamais être impunis. Nul n'a le droit de se prétendre plus inviolable que les autres citoyens.	pretendi	0	0
Mi penis finfari mian laboron.	Je fis un effort pour terminer mon travail.	finfari	0	0
La plej granda eraro kutime farata en la edukado estas tiu, ke oni ne alkutimigas la junularon al propra pripensado.	La plus grande erreur qu'on a coutume de commettre en éduquant, c'est qu'on n'habitue pas la jeunesse à réfléchir par ses propres moyens.	farata	0	0
Familio vivanta en korpa kaj mensa komuneco estas vere escepta.	Une famille vivant unie de corps et d'esprit est une rare exception.	mensa	0	0
Li promenis antaŭ la matenmanĝo.	Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.	promenis	0	0
Mia interreta konekto ne estas sufiĉe rapida.	Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.	konekto	0	0
Manjo estas la kuzino de Tomo.	Mary est la cousine de Tom.	kuzino	0	0
Estis konstanta ekonomia pliboniĝo.	Il y avait une solide amélioration économique.	pliboniĝo	0	0
Li decidiĝis iri tien.	Il s'est décidé à y aller.	decidiĝis	0	0
Li uzis draton por konekti la novan lampon.	Il a utilisé un fil électrique pour connecter la nouvelle lampe.	konekti	0	0
Vi povas kiel eble plej ĝin bedaŭri, sed tio neniel konsolos vin nun.	Tu peux le regretter autant que tu veux, mais ça ne te fera aucun bien maintenant.	bedaŭri	0	0
Mi ne povas permesi al mi malŝpari eĉ nur unu enon.	Je ne peux pas me permettre de gaspiller un seul yen.	malŝpari	0	0
Li perdis la vivon en aŭtomobila akcidento.	Il perdit la vie dans un accident de voiture.	aŭtomobila	0	0
La sklavoj ribelis kontraŭ sia mastro.	Les esclaves se révoltèrent contre leur maître.	ribelis	0	0
Katolikismo refutas la ideon de reenkarniĝo.	Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	reenkarniĝo	0	0
La pastro estas devigata diri la meson, kondiĉe ke li kapablas fari tion; se mankas tiu kondiĉo, li ne pekas pro preterlaso.	Le prêtre n'est tenu de dire la messe qu'autant qu'il est en état de le faire; si cette condition manque, il ne pèche pas par omission.	pekas	0	0
Ŝiaj vangoj aspektis kiel tinkturitaj per ruĝo fare de la fajra varmo.	Ses joues étaient teintées de rouge par la chaleur du feu.	fajra	0	0
Li senkompate venkis min.	Il m'a battue à plates coutures.	senkompate	0	0
Tio ne estas banala!	C’est pas banal !	banala	0	0
Mi ja vere stultis!	Mais qu'est-ce que j'ai pu être bête !	stultis	0	0
Sur kiu baziĝas tiu argumento?	Sur quoi s'appuie cet argument ?	argumento	0	0
Ili malsatos.	Ils auront faim.	malsatos	0	0
La aŭroro estas fenomeno propra al polusproksimaj regionoj.	L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	aŭroro	0	0
Mark ĉiam estis solulo; li preferas legi librojn ol iri al festoj.	Marc a toujours été un solitaire ; il préfère lire des livres plutôt qu'aller à des fêtes.	festoj	0	0
Dum la vespermanĝo ni parolis pri la tagaj eventoj.	Pendant le dîner, nous avons parlé des événements de la journée.	tagaj	0	0
Ne ekscitiĝu pro tiom bagatela afero.	Ne t’emballe pas pour si peu.	bagatela	0	0
Dum la malvarma aŭtuno, la folioj en la arbaro estas oranĝaj kaj brunaj. Kelkaj volas amori tie.	Durant l'automne froid, les feuilles dans la forêt sont orange et brunes. Certains veulent y faire l'amour.	brunaj	0	0
Ni trinku toste al nia ĉarma gastigantino!	Buvons à notre charmante hôtesse !	gastigantino	0	0
Kate bakis pomkukon.	Kate a fait une tarte aux pommes.	bakis	0	0
Koncerne la lastan kritikon de profesoro Scott, mi havas nenion por aldoni al miaj lastrespondaj diroj.	En ce qui concerne la dernière critique du professeur Scott, je n'ai rien de plus à ajouter que ce que j'ai dit dans ma dernière réponse.	scott	0	0
Fromaĝo kaj butero estas laktoproduktoj.	Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.	butero	0	0
Ĉiam pli da kuracistoj ekuzas la novajn kuracilojn.	De plus en plus de médecins ont commencé à utiliser les nouveaux médicaments.	kuracilojn	0	0
Mi volus anstataŭi lin.	J'aimerais le dédommager.	anstataŭi	0	0
Mi kunprenis la plej grandan marmiton, farunon, buteron, lakton, sukeron, bovlon kun kirlilo, du antaŭtukojn, alumetojn kaj dorsosakon.	Je pris la plus grande marmite, de la farine, du beurre, du lait, du sucre, un bol avec un fouet, deux tabliers, des allumettes et un sac à dos.	farunon	0	0
Lin allogas la nigraj virinoj.	Il est attiré par les femmes noires.	allogas	0	0
De nun mi publikigos frazojn en Esperanto kaj kastilie.	Dorénavant, je vais publier des phrases en espéranto et en castillan.	publikigos	0	0
La dimensio de la muskolo kreskas okaze de kontrahiĝo.	Le volume du muscle augmente lors d'une contraction.	dimensio	0	0
Kiu estas tiu viro kun kataj okuloj? Ĉu li estas Han, via mirinda islandano?	Quel est donc cet homme aux yeux de chat ? Est-ce Han, votre formidable islandais ?	han	0	0
Sed kiel tio gravus se mi samseksemas? Ĉu ĝi estas krimo?	Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ?	gravus	0	0
Boule de Suif estas miriga rolantino, kies karakterizoj ne specife apartenas al ŝia socia klaso.	Boule de Suif est un personnage qui surprend et qui a des caractéristiques qui n'appartiennent pas spécifiquement à sa classe sociale.	specife	0	0
Venante en la ĉambron, mi rimarkis, ke ĉiuj jam dormas.	En entrant dans la chambre, j'ai remarqué que tout le monde était déjà endormi.	venante	0	0
Mi ne amas lin, kaj eĉ se mi amus lin, mi ne invitus lin veni hejmen.	Je ne l'aime pas, et même si je l'aimais, je ne l'inviterais quand même pas à venir chez moi.	invitus	0	0
"Ni komencu la hodiaŭan lecionon malfermante la libron je paĝo 156", diris la instruisto.	"Commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156", dit le professeur.	hodiaŭan	0	0
Liaj fiaj aferoj finfine malkovritas.	Ses sales affaires sont enfin dévoilées.	fiaj	0	0
Geedziĝaj proponoj alflugis amase.	Les demandes en mariage affluèrent en masse.	alflugis	0	0
Dankon, ke vi akceptis gastigi min ĝis mi trovos loĝejon. Vi vere helpis min eliri el malfacila situacio!	Merci d’avoir accepté de m’héberger le temps que je trouve un appart. Tu m’enlèves une sacrée épine du pied !	gastigi	0	0
Enspiru — Elspiru.	Inspirez, expirez.	elspiru	0	0
La kuracisto petis min enspiri kaj elspiri malrapide kaj profunde.	Le médecin m'invita à inhaler et à exhaler lentement et profondément.	elspiri	0	0
Prezidento Ho Chi Minh jam de tridek jaroj travojaĝis la mondon por serĉi la vojon al patruja savo.	Le président Ho Chi Minh a bourlingué durant trente années à travers le monde pour chercher la voie au salut national.	chi	0	0
Hi hi! La knabino ne povis deteni sin!	Haha ! La fille ne pouvait pas se retenir !	hi	0	0
Promenante mi legis libron.	Je lisais un livre en me promenant.	promenante	0	0
Ĉi tie haveblas ĉio necesa por nutri la tutan familion.	Ici il y a ce qu'il faut pour nourrir toute la famille.	haveblas	0	0
Kiam oni navigas surŝipe, la marmapo indikas al oni la marprofundaĵojn.	Quand vous naviguez en bateau, la carte marine vous indique des hauts-fonds.	navigas	0	0
La terapio malsukcesis.	La thérapie a échoué.	terapio	0	0
Mi ĉiam tre nervozas.	Je suis toujours très nerveux.	nervozas	0	0
Ŝi estas en malbona humoro.	Elle est de mauvaise humeur.	humoro	0	0
Tiu historio rakontas al ni interesan fakton.	Cette histoire nous relate un fait intéressant.	fakton	0	0
Li priskribis la akcidenton detale.	Il a donné une description détaillée de l'accident.	priskribis	0	0
Kiam ni komencis, nia bando povis trovi nur malgrandajn klubojn en malgrandaj urboj por dungi nin.	Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.	urboj	0	0
Mi diris al mi, ke eble vi ŝatus trinkaĵon.	Je me disais que vous prendriez peut-être volontiers une boisson.	trinkaĵon	0	0
La transportanto de narkotaĵoj estis arestita en la flughaveno.	Le passeur a été arrêté à l'aéroport.	narkotaĵoj	0	0
La lima vilaĝo estis okupita de la agresanta najbara lando.	Le village frontalier a été occupé par le pays voisin agresseur.	najbara	0	0
Movu viajn pugojn!	Bougez vos culs !	pugojn	0	0
Ĉu vi volas pli da glaciaĵo?	Veux-tu plus de glace ?	glaciaĵo	0	0
Mi bedaŭras sed mi ne povas diri al vi mian nomon. Estus tro maldece.	Désolé, je ne peux pas vous dire mon nom. C'est trop indécent.	maldece	0	0
Centoj da bovoj iris al la lago.	Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.	bovoj	0	0
La butono de via mantelo malkudriĝas.	Le bouton de ton manteau se détache.	butono	0	0
Li havas bonan aspekton.	Il a l'air bien.	aspekton	0	0
Signis al mi Patro, ke mi eliru el la ĉambro.	Père me fit signe de quitter la pièce.	signis	0	0
Mi sentas min streĉita.	Je me sens stressé.	streĉita	0	0
Renaskiĝi kiel homo ne estas facila afero kaj estas tiel malofte kiel por soleca unuokula testudo, naĝanta sub la surfaco de la oceanoj, supreniri ĉiujn cent jarojn preterpasante sian kapon tra la malfermo de flosanta bovjugo izolita en la vasta oceano.	Renaître homme n'est pas chose facile et c'est aussi rare que pour une tortue borgne et solitaire, nageant sous la surface des océans, de remonter tous les cent ans en passant la tête par l'orifice d'un joug de bœuf flottant, isolé dans le vaste océan.	renaskiĝi	0	0
Tiuj konteneroj estas hermetikaj.	Ces conteneurs sont hermétiques.	konteneroj	0	0
Eduki virinon estas eduki tutan vilaĝon.	Éduquer une femme, c'est éduquer tout un village.	eduki	0	0
Ŝi atendas feliĉan eventon.	Elle attend un heureux événement.	eventon	0	0
Vojaĝoj junulojn instruas, sed valizojn detruas.	Les voyages forment la jeunesse, mais déforment les valises.	junulojn	0	0
Tomo kaj mi estas okupataj hodiaŭ vespere.	Tom et moi sommes occupés ce soir.	okupataj	0	0
Necesis trovi metodon por forpeli ĉiujn aŭtoktonojn el ilia naskiĝlando, mortigante la minimumon el ili, kaj evitante kaŭzi internacian indignon.	Il fallait trouver une méthode pour expulser tous les autochtones de leurs terres natales en en tuant le minimum et en évitant de provoquer une indignation internationale.	internacian	0	0
Blanke farbita, tiu domo ŝajnas pli granda.	Peinte en blanc, cette maison semble plus grande.	blanke	0	0
Agordu la fokuson de la mikroskopo.	Ajuste la mise au point du microscope.	fokuson	0	0
Mi havas sincerajn sentojn kontraŭ vi.	J'ai de vrais sentiments à votre égard.	sincerajn	0	0
La polichundo trovis spurojn de kokaino en liaj pakaĵoj.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	kokaino	0	0
Trionige dividu la picon.	Divise la pizza en trois.	dividu	0	0
Ĉu ne strangas vidi homojn tiel volonte batali por sia religio kaj tiel malvolonte vivi laŭ ties instruoj?	N'est-il pas étrange de voir les hommes combattre si volontiers pour leur religion et vivre si peu volontiers selon ses préceptes ?	malvolonte	0	0
Tenante la manojn super la okuloj, li rigardis.	Il regardait, en se protégeant les yeux avec les mains.	tenante	0	0
Tomo devenas el Sicilio.	Tom est originaire de Sicile.	sicilio	0	0
La danĝero estis tuj okazonta.	Le danger était imminent.	okazonta	0	0
Salo estis nutraĵo malofta kaj multekosta dum praaj tempoj.	Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.	malofta	0	0
Pli granda mendado de altkvalita kafo kontribuis al plialtigo de la prezoj.	Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.	altkvalita	0	0
Nancy vekite revis, ke Jean-Marie Le Pen, ĉefo de la Nacia Fronto, retroviĝas sola en la sama situacio, kiel tiu de la aŭtoro: sola eksterlande, for de sia hejmlando, senigita je respondeco, famo kaj riĉaĵoj, konante nek la lokon, nek la lingvon.	Nancy a le rêve éveillé que Jean Marie Le Pen, chef du Front National, se retrouve dans la même situation que l’auteur : seul dans un pays étranger, loin de sa patrie, sans charge, célébrité et richesse, sans connaître le lieu et la langue.	konante	0	0
Rilatoj inter Islamo kaj Okcidento enhavas jarcentojn de kunekzistado kaj de kooperado, sed ankaŭ de konflikto kaj de religia milito.	La relation entre l'Islam et l'Occident comprend des siècles de coexistence et de coopération, mais aussi de conflit et de guerres de religion.	kooperado	0	0
Enciklopedio estas informejo.	Une encyclopédie est une mine d'informations.	informejo	0	0
Kial vi estas bizara?	Pourquoi es-tu bizarre ?	bizara	0	0
Ĝi estas nur liaflanka provoko.	Ce n'est qu'une provocation de sa part.	provoko	0	0
Post la detruado de ĉiuj vilaĝoj en tiu regiono, novaj kolonioj estis konstruitaj. Precize tiuj ĉi kolonioj fariĝis urboj.	Après la destruction de tous les villages de cette région, de nouvelles colonies ont été construites. Ce sont ces colonies-là qui sont devenues des villes.	detruado	0	0
Paĉjo eksidis fine de la tablo kaj ekdiris dankpreĝon.	Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.	ekdiris	0	0
Mallevu la vitron, mi petas!	Veuillez abaisser la vitre !	mallevu	0	0
La atletan renkontiĝon oni prokrastis.	La rencontre d'athlétisme a été reportée.	prokrastis	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.	premos	0	0
Eble li malsane enlitas.	Il est peut-être alité.	malsane	0	0
Voĉdonu por ni.	Vote pour nous !	voĉdonu	0	0
Ne estas kialo enverŝi oleon en la fajron.	Il n'y a pas de raisons d'ajouter de l'huile sur le feu.	oleon	0	0
Germanio sin aliancis kun Italio dum la dua mondmilito.	L'Allemagne était alliée avec l'Italie durant la deuxième guerre mondiale.	mondmilito	0	0
Estos delikate.	Ça sera délicat.	delikate	0	0
Drastaj epokoj postulas drastajn decidojn.	Des temps draconiens nécessitent des mesures draconiennes.	epokoj	0	0
La vojo, kiu transpasas la monton, estas malvasta kaj krome tre kruta.	Le chemin, qui traverse la montagne, est étroit et abrupt.	monton	0	0
Skribu tristrofan poeziaĵon, kies ĉiu strofo enhavas po tri liniojn.	Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.	poeziaĵon	0	0
Via nutrado estu via ĉefa kuracado.	Que votre alimentation soit la première de vos médecines.	kuracado	0	0
Multkiale li povas fieri pri sia filo.	Il a toutes les raisons d'être fier de son fils.	fieri	0	0
Mi ne havas realan intencon.	Je n'ai pas de véritable intention.	intencon	0	0
La mortiga kukumo frapis denove.	Le concombre tueur a encore frappé.	mortiga	0	0
Mi bezonas neredukteblan minimumon da burĝa komforto.	J'ai besoin d'un minimum incompressible de confort bourgeois.	burĝa	0	0
Li amas ŝian hararon, ŝian rideton, ŝiajn okulojn... Ha! Li fie lertas pri mensogado!	Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !	fie	0	0
Eneo ne sciis, ke tiu perfida reĝo, vidante ke la Trojanoj estas venkitaj, kaj ke la urbo Trojo estas detruita, fariĝis amika de l' grekoj, kaj, mortiginte la junan Polidoron, havigis al si liajn riĉaĵojn.	Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	venkitaj	0	0
Lia kontraŭsocia konduto izolis lin.	Son comportement antisocial l'a isolé.	izolis	0	0
Ili havis neniun kialon koleri.	Elles n'avaient aucune raison d'être en colère.	koleri	0	0
Formoviĝu!	Tire-toi !	formoviĝu	0	0
La kato ronkas en mia sino.	Le chat ronfle sur mes genoux.	sino	0	0
La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por eniĝi en la aŭton.	Le voleur avait utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	eniĝi	0	0
Tomo pensas, ke la projekto povus fariĝi malfavora al ni.	Tom pense que le plan pourrait se retourner contre nous.	malfavora	0	0
Kiam pluvas, trafiko pliiĝas.	Quand il pleut, la circulation augmente.	trafiko	0	0
La cemento estas griza.	Le ciment est gris.	cemento	0	0
La ujo estas malplena.	Le récipient est vide.	ujo	0	0
Kiam ni atingos la flughavenon?	Quand arriverons-nous à l'aéroport ?	flughavenon	0	0
Liaj gepatroj vizitas la preĝejon ĉiudimanĉe por preĝi.	Ses parents vont prier à l'église tous les dimanches.	preĝejon	0	0
Retenu la pordon!	Retenez la porte !	retenu	0	0
La partopreno de la publiko reliefigas la efikecon de la registaro kaj plibonigas la kvaliton de ĝiaj decidoj.	La participation du public met en valeur l'efficacité du gouvernement et améliore la qualité de ses décisions.	plibonigas	0	0
Mi devas fari telefonvokon.	Je dois passer un coup de téléphone.	telefonvokon	0	0
Lasu mesaĝon en mia respondilo.	Laissez un message sur mon répondeur.	respondilo	0	0
Hodiaŭ estas sabato kaj morgaŭ estos dimanĉo.	Aujourd'hui, on est samedi, et demain, on sera dimanche.	sabato	0	0
La plej multaj homoj loĝas en urbaj regionoj.	La plupart des gens vivent en zones urbaines.	urbaj	0	0
Ĉiuj vilaĝanoj venis por bonvenigi lin.	Tout le village était venu pour lui souhaiter la bienvenue.	vilaĝanoj	0	0
Li petis de mi mian telefonnumeron.	Il m'a demandé mon numéro de téléphone.	telefonnumeron	0	0
Lia produktado ne respondas al la normo.	Son rendement ne correspond pas au standard.	normo	0	0
Mi pendigis mian mantelon en la murŝranko de la enirejo.	Je suspendis mon manteau dans la penderie de l'entrée.	pendigis	0	0
Tiu fluidaĵo povas anstataŭi gluon.	Ce fluide peut remplacer la colle.	gluon	0	0
La prezidanto televide alparolis la nacion.	Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.	nacion	0	0
Li ne komprenis la ŝercon.	Il n'a pas compris la blague.	ŝercon	0	0
La verkoj de Jane Austen ofte parolas pri mono kaj posedaĵo.	Les œuvres de Jane Austen traitent souvent d'argent et de propriété.	posedaĵo	0	0
Ŝi timas tondron.	Elle a peur du tonnerre.	tondron	0	0
Ĉivespere mi ne emas drinki.	Ce soir, je n'ai pas envie de me saouler.	ĉivespere	0	0
Spertintoj de tiel nomataj "klaraj sonĝoj" ofte karakterizas ilin "pli realaj ol realaĵo". Ili post vekiĝo el "klara sonĝo" ankaŭ priskribas realaĵon kiel fantazian sonĝon.	Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	klaraj	0	0
Ili ne pendigas sian mantelon malantaŭ la pordo.	Ils n'accrochent pas leurs manteaux derrière la porte.	pendigas	0	0
Mi ŝatus, ke la kristnaskaj ferioj neniam finiĝu.	J’aimerais que les vacances de Noël ne finissent jamais.	finiĝu	0	0
Sekvu la vojojn tra kiuj vi atingos la tunelon.	Empruntez les chemins par lesquels vous atteindrez le tunnel.	vojojn	0	0
Mi jam pardonis al ŝi.	Je lui ai déjà pardonné.	pardonis	0	0
"Microsoft Hello" donas al uzantoj de Vindozo 10 alternativan rimedon por ensaluti en siajn aparatojn kaj aplikaĵojn per fingropremaĵo, iris-skanaĵo aŭ vizaĝorekono.	"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	aparatojn	0	0
Nepre necesas, ke ni aliru la venontan temon, se ni volas fini la kunvenon antaŭ la sesa horo.	Il faut absolument que l'on aborde le prochain sujet si nous voulons terminer la réunion avant 6h.	aliru	0	0
La adrenalinomaniuloj ŝatas preni ekstremajn riskojn.	Les accros à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.	ekstremajn	0	0
Senescepte ĉiu teamo venkiĝis.	Chaque équipe a été vaincue sans exception.	senescepte	0	0
Tio estis nek virino, nek viro, nek vivanta estaĵo, nek difinita formo; ĝi estis figuro; iuspeca vizio, sur kiu interseksekcis sin realo kaj fantazio, kiel ombro kaj lumo.	Ce n’était ni une femme, ni un homme, ni un être vivant, ni une forme définie ; c’était une figure ; une sorte de vision sur laquelle s’entrecoupaient le réel et le fantastique, comme l’ombre et le jour.	difinita	0	0
De sur la alta sablomonto mi povis supervidi la tutan insulon.	Depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.	insulon	0	0
Kiam mi estis juna, mi kredis ke politikisto devas esti inteligenta. Nuntempe mi scias, ke inteligento almenaŭ ne nocas.	Lorsque j'étais jeune, je croyais qu'un politicien devait être intelligent. Maintenant, je sais que l'intelligence au moins ne nuit pas.	inteligento	0	0
Mi esperas, ka la teknikisto riparos tiun difektitan pecon, tuj kiam li ricevos ĝin.	J'espère que le technicien réparera cette pièce défectueuse dès qu'elle lui parviendra.	ka	0	0
La cervido nerimarkeble asimiliĝis en la foliaro.	Le faon se fondit imperceptiblement dans le feuillage.	nerimarkeble	0	0
Tomo diras, ke li kapablas komunikiĝi kun la mortintoj.	Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.	komunikiĝi	0	0
Ne ĉiutage mi devas kalkuli la longon de hipotenuzo, memori, ke natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, aŭ scii, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed ĉiun tagon mi uzas miajn lingvosciojn.	Ce n'est pas tous les jours qu'il me faut calculer la longueur d'une hypoténuse, me souvenir que le sodium réagit très facilement avec la vapeur d'eau ou savoir que l'énergie dans une certaine masse est égale au produit de cette masse par le carré de la vitesse de la lumière, mais c'est quotidiennement que j'utilise mes connaissances linguistiques.	hipotenuzo	0	0
Tomo faris liston de la aferoj, kiujn li volis efektivigi antaŭ ol morti.	Tom a fait une liste de choses qu'il voulait faire avant de mourir.	efektivigi	0	0
Ĉiuj niaj penoj rezultigis fiaskojn.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.	penoj	0	0
Necesas, ke vi kaŝiĝu.	Il faut que tu te caches.	kaŝiĝu	0	0
Mi supreniros tien.	Je vais monter là-haut.	supreniros	0	0
Tomo sentis sopiron al la patrujo.	Tom avait le mal du pays.	sopiron	0	0
La urbo decidis forigi la tramon.	La ville a décidé de supprimer le tramway.	tramon	0	0
Oni evitus multe da tedaĵoj, se oni farus tion bone ekde la unua fojo.	On s'épargne bien des ennuis lorsqu'on le fait bien dès la première fois.	evitus	0	0
Bonvolu tondi al mi la harojn.	Veuillez me couper les cheveux.	tondi	0	0
La fakto ke la plejparto el la homoj apartenas samtempe al almenaŭ du komunumoj, el kiuj unu estas origine nacia kaj la alia origine ekonomia, estas tio, kio kaŭzas tiom da tumulto kaj da malfacilaĵoj en la sociaj interrilatoj en preskaŭ ĉiuj epokoj de la homaro.	Le fait que la plupart des hommes appartiennent à la fois à deux collectivités tout au moins, dont l'une est d'origine nationale et l'autre d'origine économique, est la cause qui jette tant de trouble et de complexité dans les rapports sociaux à presque toutes les périodes de l'humanité.	tumulto	0	0
Ne kliniĝu el la fenestro.	Ne passe pas ta tête par la fenêtre.	kliniĝu	0	0
Danke al la scienco la mumio devis malkaŝi sian aĝon.	Grâce à la science, la momie a dû révéler son âge.	mumio	0	0
La sidejo de nia entrepreno estas en Tokio.	Le siège de notre entreprise est à Tokyo.	sidejo	0	0
- En la nomo de la krucumita Filo, ĵuru rompi la karnajn ligojn, kiuj ankoraŭ ligas vin al patro, patrino, fratoj, fratinoj, edzino, parencoj, amikoj, mastrinoj, reĝoj, bonfarantoj kaj iu ajn estaĵo, al kiu vi promesis fidon, obeon, aŭ servon.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	krucumita	0	0
Paroli lingvon implicas la lernadon de miloj da vortoj kaj de rimarkinda nombro da gramatikaj reguloj por kombini kaj modifi la vortojn.	Parler une langue implique l'apprentissage de milliers de mots et d'un nombre remarquable de règles de grammaire pour combiner et modifier les mots.	implicas	0	0
Tio povas ŝajni stranga.	Ça peut sembler étrange.	ŝajni	0	0
Karolo la Granda estis la iniciatoro de la lernejo.	Charles-Magne a mis en place l'école.	karolo	0	0
Larmoj kolektiĝis en ŝiaj okuloj.	Des larmes s'accumulèrent dans ses yeux.	kolektiĝis	0	0
Tomo estas intima amiko.	Tom est un ami proche.	intima	0	0
Mirabeloj estas ankaŭ bonegaj kiel kompoto.	Les mirabelles sont également délicieuses en compotes.	kompoto	0	0
La solena malfermo de la butiko estis hieraŭ.	L'ouverture solennelle de la boutique a eu lieu hier.	solena	0	0
Ni rostu la kaŝtanojn.	Faisons griller les châtaignes.	rostu	0	0
Mi estas ĉi tie por ripari la rompitan fenestron.	Je suis ici pour réparer la fenêtre cassée.	rompitan	0	0
La suno staras sur la zenito.	Le soleil est au zénith.	zenito	0	0
Tiuj funkcioj estas ankoraŭ eksperimentaj, aktivigu ilin, nur kiam vi vere bezonas ilin.	Ces fonctionnalités sont encore expérimentales, ne les activez que si vous en avez vraiment besoin.	aktivigu	0	0
Mi ne volis trinki la vinon, ĉar ĝi enhavis en si ian suspektan malklaraĵon.	Je n'ai pas voulu boire le vin, car il contenait comme une impureté suspecte.	enhavis	0	0
La sango estas ruĝa likvo, kiu fluas ene de arterioj kaj vejnoj.	Le sang est un liquide rouge qui transite dans les artères et les veines.	likvo	0	0
Mi restos ĉi tie tempeton.	Je resterai ici pour le moment.	tempeton	0	0
Kristoforo Kolumbo ne ŝatis la hispanajn bordelojn, kiujn li rigardis malpuraj kaj tro multekostaj. Anstataŭe li iris sur la maron, volonte lasis allogi sin per la kantoj de la sirenoj, kaj sekve multe ĝuis.	Christophe Colomb n'aimait pas les bordels espagnols, qu'il jugeait sales et trop chers. Au lieu de ça, il prenait la mer, se laissait attirer -volontairement- par les chants des sirènes, et ensuite prenait du sacré bon temps.	kantoj	0	0
Vi devus iri pli ofte al la diservo.	Tu devrais aller à la messe plus souvent.	diservo	0	0
Mi prenis la knabeton per la mano.	Je pris la petite fille par la main.	knabeton	0	0
Milimetro estas milona parto de metro.	Le millimètre est la millième partie du mètre.	milimetro	0	0
Nur adoltoj povas spekti tiun filmon.	Seuls les adultes peuvent regarder ce film.	adoltoj	0	0
Mi hezitis pri tio, kiun vojon mi elektu.	J'hésitais quant à la route à prendre.	hezitis	0	0
Mi atendas ke li donu al mi la restmonon.	J'attends qu'il me rende la monnaie.	restmonon	0	0
Ili estis kaptitaj.	Elles ont été attrapées.	kaptitaj	0	0
La servilo kolapsis.	Le serveur est en panne.	kolapsis	0	0
Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	Le vent du nord fait rage, fouettant vague après vague le rivage rocheux.	roka	0	0
La kajto kroĉiĝis en la arbo.	Le cerf-volant s'est pris dans l'arbre.	kajto	0	0
Kiom da trinkmono oni donas en Hispanio?	Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?	trinkmono	0	0
La infanoj teruras Nancy-on per siaj tro rapidaj kaj nekompreneblaj babiladoj al ŝiaj oreloj.	Les enfants terrifient Nancy avec leurs bavardages trop rapides et incompréhensibles à ses oreilles.	rapidaj	0	0
Venontfoje vi ne estos tiom bonŝanca.	La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceux.	venontfoje	0	0
Jes, ĝis la ferioj estos finitaj.	Oui, jusqu'à ce que les vacances soient terminées.	finitaj	0	0
Mi tuj elĵetis tiun ĝenan knabon el la klasĉambro.	J'ai tout de suite viré ce garçon perturbant de la classe.	elĵetis	0	0
Li ordonis "Li mortu ne, rezignu!", sed la skribisto malfeliĉe skribis "Li mortu, ne rezignu!"	Il ordonna « mourir il doit pas, laisser courir ! », cependant le scribe écrivit malheureusement « mourir il doit, pas laisser courir ! »	skribisto	0	0
Mi estas lernanta du fremdajn lingvojn.	Je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.	fremdajn	0	0
Li asertis esti fakulo pri financoj.	Il affirmait être expert en finances.	financoj	0	0
Tiuj ĉemizoj similas. Ili estas samkoloraj.	Ces chemises sont identiques. Elles sont de la même couleur.	ĉemizoj	0	0
La vorton patrujo oni tiom misuzis, ke apenaŭ eblas diri ion normalan aŭ seriozan pri ĝi.	Le mot patrie est tellement mésusé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.	normalan	0	0
Ŝi nomigas sin Yotchan.	Elle se fait appeler Yotchan.	nomigas	0	0
La sumo promesita al li ne estis, laŭ li, rekompenco kontentiga por tiom grava servo.	La somme qui lui avait été promise n'était pas, selon lui, une récompense suffisante pour un tel service.	promesita	0	0
Tuj kiam mi estos fininta la legadon de la libro, mi pruntos ĝin al vi.	Dès que j'ai terminé de lire le livre, je te le prête.	pruntos	0	0
En la antikva urbo bonege konserviĝis gotikaj arkadoj.	Dans la ville antique, des arcades gothiques se sont très bien conservées.	konserviĝis	0	0
Vi devas foriri... daŭrigis Anna Sergeevna flustre. Ĉu vi aŭdas, Dmitri Dmitrich?	Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	sergeevna	0	0
Rezulto nemalbona por komencanto.	Pas mal pour un débutant.	nemalbona	0	0
Mi ĝustigu mian brakhorloĝon. Ĝi malrapidas.	Je dois régler ma montre. Elle est lente.	malrapidas	0	0
Paciencu!	Patience !	paciencu	0	0
Mia profesorino pri matematiko suferas je sendormeco.	Ma professeur de mathématiques souffre d'insomnie.	profesorino	0	0
Ŝi trinkas malpuran akvon.	Elle boit de l'eau sale.	malpuran	0	0
Kiel statas la apetito? Ĉu vomemojn?	Comment va l'appétit ? Des envies de vomir ?	apetito	0	0
Minaci la infanojn de blinda batalanto pri homaj rajtoj, kies filineto ne rajtas viziti lernejon, estas ekstreme malkuraĝe. Registaro kulpanta pri tia abomenaĵo indas je neniu respekto flanke de sia popolo.	Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	filineto	0	0
Mi sentas min senforta.	Je me sens impuissant.	senforta	0	0
Li estas ekstreme nervoza.	C'est une boule de nerfs.	ekstreme	0	0
Mi deziras bonvenigi vin ĉiujn sur la ŝipo.	J'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue à bord.	bonvenigi	0	0
Ili ludonis la supran ĉambron al studento.	Ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.	supran	0	0
Kiam ŝi prezentiĝis antaŭ la giĉeto, ŝi ne plu retrovis sian enirbileton en sia mansako.	Quand elle s'est présentée au guichet, elle n'a plus retrouvé son billet d'entrée dans son sac à main.	mansako	0	0
Se pluvas, enportu la lavaĵon!	S'il pleut, rentre le linge.	enportu	0	0
Ĝi estas japana desegnofilmo pri normala japana lernanto, kiu edziĝis al sia ekstertera instruistino. Tiaj aferoj okazas en Japanujo.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	ekstertera	0	0
Mi ne kondutis kiel iuj, kiuj fanfaronas kun leda jako por amindumi ĉiujn junulinojn.	J'étais pas comme certains, à frimer avec un blouson de cuir pour draguer toutes les nanas.	leda	0	0
Li eligis la rubujojn.	Il a sorti les poubelles.	eligis	0	0
Esti malgranda estas malavantaĝo por retpilkisto.	Être petit est un inconvénient pour un joueur de volley-ball.	malavantaĝo	0	0
Mi kaptis lin, kiam li provis forfuĝi.	Je l'ai eu quand il a essayé de s'enfuir.	forfuĝi	0	0
Vi konservos ĝin provizore.	Tu vas le conserver pour l'instant.	provizore	0	0
Ne nur la nombro de atomoj, sed ankaŭ la nombro de mondoj, estas senlima en la universo.	Ce n'est pas seulement le nombre des atomes, c'est celui des mondes qui est infini dans l'univers.	mondoj	0	0
Dum eksterordinara stato aŭ se pri tio en preventa defenda situacio decidas la Parlamento, la plenaĝaj hungaraj viroj, havantaj hungarian loĝlokon kaj hungaran ŝtatanecon, plenumas soldatan servon.	Durant des circonstances extraordinaires ou si le parlement en décide en situation de défense préventive, les hommes hongrois majeurs, ayant leur lieu de résidence en Hongrie et la citoyenneté hongroise, accomplissent un service militaire.	defenda	0	0
Vi ne difektos viajn vestojn.	Vous n'abîmerez pas vos vêtements.	difektos	0	0
La komplekso pri malplivaloreco estas pli kutima ol ni kredas.	Le complexe d'infériorité est plus commun que ce que nous pensons.	komplekso	0	0
Vi estas tre mallerta persono.	Tu es une personne très maladroite.	mallerta	0	0
Frago estas eta kaj ruĝa frukto kiun oni kutime manĝas printempe.	Les fraises sont des fruits petits et rouges que l'on mange habituellement au printemps.	printempe	0	0
Ĝi estas kalkulita por tiu efiko.	C'est prévu à cet effet.	efiko	0	0
Liberigante la penson el ĝia objekto, Descartes ebligis konsideri tiun lastan en nuraj mekanikaj terminoj, remalfermante la vojon al la scienco, sufokata dum pli ol dek kvin jarcentoj sub la religia sensencaĵo.	En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.	mekanikaj	0	0
Elegante pereas la mondo.	Le monde disparaît élégamment.	pereas	0	0
La hundoj ventumas la vostojn kaj la katoj balancas siajn.	Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur.	balancas	0	0
Estis kuglospuroj sur la glaco.	Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.	glaco	0	0
Individua libereco estas la esenco de la demokratio.	La liberté individuelle est l'essence de la démocratie.	individua	0	0
Ŝi ĉesis deŝiri lekantetojn.	Elle s'arrêta de cueillir des pâquerettes.	deŝiri	0	0
Kiam vi vekiĝos morgaŭ matene, vi trovos ion mirindan.	Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.	vekiĝos	0	0
La sekreto de la plaĉo estas ne havi tian sekreton.	Le secret du plaisir réside dans le fait de ne pas détenir un tel secret.	plaĉo	0	0
La giganto vekiĝis!	Le géant s'est réveillé !	giganto	0	0
Ĝi estas metodo por nokta starigo de mia tendo.	C'est une méthode pour le montage nocturne de ma tente.	tendo	0	0
Li estas ambaŭseksa.	Il est bisexuel.	ambaŭseksa	0	0
La ĉina registaro limigas Interreton por eviti, ke la loĝantaro scias la veron pri la manifestacioj sur Placo Tian An Men.	Le gouvernement chinois contrôle l'Internet afin d'éviter que le peuple n'apprenne la vérité sur les manifestations de la place Tian'anmen.	an	0	0
Rapidu antaŭ ol ekpluvos.	Dépêche-toi ou il va commencer à pleuvoir.	ekpluvos	0	0
Mi ŝategas rigardi filmojn, kiuj pensigas min.	J'adore regarder des films qui me donnent à réfléchir.	pensigas	0	0
Geedzoj estas pli feliĉaj ol fraŭloj.	Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.	fraŭloj	0	0
Ĉiuj miaj amikoj invititas ĉi tien.	Tous mes amis sont invités ici.	invititas	0	0
Ili ekstermos ĉiujn aŭtoktonojn kaj nomos tion "liberiga milito".	Ils extermineront tous les autochtones et appelleront ceci une « guerre de libération ».	ekstermos	0	0
Ni devas certigi, ke la ponto ne estas pli mallarĝa ol la rivero.	Nous devons nous assurer que le pont n'est pas plus étroit que la rivière.	certigi	0	0
Rediru tion.	Répète-le.	rediru	0	0
Mi ne kredas, ke vi aŭdeblas por li.	Je ne pense pas que tu puisses être entendu par lui.	aŭdeblas	0	0
Ŝotu ĝin, ĉar ĝi estas sorĉaĵo!	Vire-moi ça : c'est un objet maléfique !	ŝotu	0	0
Ili estas tre gajaj.	Elles sont très joyeuses.	gajaj	0	0
Malfeliĉo ofte kunigas la homojn, kaj feliĉo ofte disigas ilin.	Le malheur réunit souvent les gens, et le bonheur, les sépare souvent.	kunigas	0	0
Mi faris monstran bruaĉon.	J'ai fait un boucan monstre.	monstran	0	0
La masto staru vertikale!	Il faut que le mât soit vertical !	masto	0	0
Antikvaj tapiŝoj estas eksterordinare grandvaloraj.	Les tapis antiques sont particulièrement précieux.	antikvaj	0	0
Uzu tiun ĉi boltoturnilon por streĉi tiun bolton.	Utilisez cette clé pour serrer ce boulon.	streĉi	0	0
Li disrompis mian antaŭan glacon.	Il a cassé mon pare-brise.	disrompis	0	0
Opresulo, mi admiras vin, kriante: subpremado!	Je t'admire, oppresseur, criant : oppression !	kriante	0	0
La fetora odoro de putranta viando superŝutis nin, dum ni eniris la ĉambron.	La puanteur de la viande en décomposition nous submergea tandis que nous pénétrions dans la pièce.	fetora	0	0
Propeka kapro.	Bouc émissaire.	kapro	0	0
Li ĵetis en la akvon la fiŝon, kiu profundiĝis ĝis la fundo kaj lasis post si longan sangan strion.	Il jeta à l'eau le poisson, qui s'enfonça jusqu'au fond et laissa derrière lui de longues traînées de sang.	sangan	0	0
Por iuj urbanoj la kamparo estas neeltenebla, ĉar ĝia silento atingas ilian internan malplenon.	Pour certains citadins la campagne est intolérable parce que son silence rejoint leur vide intérieur.	urbanoj	0	0
Ni ekveturis sen Tomaso, ĉar li ne estis preta.	Nous sommes parties sans Thomas, car il n'était pas prêt.	ekveturis	0	0
Li superas la aliajn kape kaj ŝultre.	Il domine de la tête et des épaules.	kape	0	0
Ĉu ni antaŭmendis?	On a réservé ?	antaŭmendis	0	0
Li duŝis sin antaŭ ol matenmanĝi.	Il a pris une douche avant le petit déjeuner.	matenmanĝi	0	0
Fiksu rendevuon.	Prenez rendez-vous.	fiksu	0	0
Ĉu vi estis mordita de hundo, kato, serpento, vulpo, melo aŭ alia besto?	Avez-vous été mordu par un chien, un chat, un serpent, un renard, un blaireau ou un autre animal ?	mordita	0	0
Mi bezonas muzikan instrumenton.	J'ai besoin d'un instrument de musique.	muzikan	0	0
Ŝi humile kliniĝis antaŭ mi.	Elle s'est profondément inclinée devant moi.	humile	0	0
La ĉevalpaŝtisto rajdis sen selo.	L'éleveur de chevaux montait sans selle.	selo	0	0
Laboru laŭeble plej diligente.	Travaillez avec le plus de diligence possible !	laŭeble	0	0
Vi aŭdis lin malsupreniri la ŝtuparon.	Vous l'avez entendu descendre les escaliers.	malsupreniri	0	0
Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	Le zona est causé par le virus de la varicelle et se manifeste par une éruption cutanée douloureuse en forme de ceinture.	manifestiĝas	0	0
Saliko la branĉetojn al la rivero klinas.	Un saule courbe ses branches vers la rivière.	branĉetojn	0	0
Kisi sian geedzon publike estas konsiderate kiel konvena konduto en kelkaj landoj.	Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.	konvena	0	0
Tomo ligis la membrojn de Manjo per bendo.	Tom a ligoté les membres de Mary avec du ruban adhésif.	ligis	0	0
Li ne plu estas la gajulo, kiu li estis.	Il n'est plus l'homme joyeux qu'il était.	gajulo	0	0
Dum mi sekigis la tolaĵon en suna tago meze de la pluvosezono, la somero ŝajne jam revenis.	Tandis que je séchais le linge par un beau jour de la saison des pluies, il semblait que c'était déjà l'été.	suna	0	0
Malfermu la pordegon!	Ouvrez la grille !	pordegon	0	0
Mi falis teren, kulpas Voltaire, kun la nazo en la rivereton, kulpas Rousseau!	Je suis tombé par terre, c'est la faute à Voltaire, le nez dans le ruisseau, c'est la faute à Rousseau !	rivereton	0	0
Sur lia nuko sidas pli ol peruko!	Il en a dans le crâne !	nuko	0	0
Mi volas esti respekte traktata.	Je veux qu'on me traite avec respect.	respekte	0	0
Via kolumo estas makulita.	Ton collet est taché.	makulita	0	0
La serĉo de vero estas vojo al saĝo.	La recherche de la vérité est un chemin vers la sagesse.	saĝo	0	0
Tom aperis ete malfrue.	Tom est arrivé un peu en retard.	ete	0	0
En la publiko estis studentoj, profesoroj, dungitoj ktp.	Parmi le public, il y avait des étudiants, des professeurs, des employés, etc.	dungitoj	0	0
Tomo ricevis antaŭtempe siajn saĝodentojn.	Tom a eu ses dents de sagesse avant l'âge.	antaŭtempe	0	0
Via sugesto prezentiĝis en la kunsido.	Votre suggestion a été évoquée à la réunion.	prezentiĝis	0	0
Mi estas sub streĉo.	Je suis stressé.	streĉo	0	0
Estas tiuj homoj, kiuj en malespera situacio atendas helpon per la preĝoj de aliuloj, sed eĉ ne pensas preĝi por si mem.	Il y a ceux qui, dans une situation désespérée, cherchent assistance dans les prières des autres, mais ne pensent pas à prier pour eux-mêmes.	preĝoj	0	0
Pardonon, mi ne scias vian patronomon.	Pardon, je ne connais pas ton nom patronymique.	patronomon	0	0
Kiu ajn deziras edzinigi ŝin antaŭe devas konviki ŝian patron.	Quiconque désire se marier doit d'abord convaincre son père.	edzinigi	0	0
Nin ne interesas ebloj malvenki; ili ne ekzistas.	Nous ne sommes pas intéressés par les chances d'une défaite ; elles n'existent pas.	ebloj	0	0
Estas kontraŭleĝe ne fiksi sian sekurigan zonon en Nord-Ameriko.	Il est contraire à la loi de ne pas attacher sa ceinture en Amérique du Nord.	fiksi	0	0
Ĉu vi bezonas ankoraŭ unu litkovrilon?	Est-ce que tu as encore besoin d'une couverture?	litkovrilon	0	0
Stilo estas nenio, sed nenio estas sen stilo.	Le style n'est rien, mais rien n'est sans le style.	stilo	0	0
Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	Occupe-toi de ton métier et ne te mêle pas d'un autre.	miksu	0	0
Mistika voluptemo regis en la peza aero.	Une lasciveté mystique circulait dans l’air pesant.	mistika	0	0
Ŝi devas esti laca post tiel longa marŝo.	Elle doit être fatiguée après une marche aussi longue.	marŝo	0	0
Kiom pezas via valizo?	Combien pèse ta valise ?	valizo	0	0
Vintre en Ŝamoní estas multe da neĝo, kaj oni tie skias.	Il y a beaucoup de neige à Chamonix l'hiver et on y fait du ski.	skias	0	0
Terkultivado estas la landa ekonomio.	L'agriculture est l'économie du pays.	landa	0	0
La maturaj bananoj flavas.	Les bananes mûres sont jaunes.	flavas	0	0
Mi deziras starigi al vi iujn demandojn pri tio, kion vi faris dum ĉi-lasta semajnfino.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end dernier.	semajnfino	0	0
Abelreĝino havas nenombreblan idaron.	La reine des abeilles a une descendance innombrable.	idaron	0	0
La ĉapelo kostas malpli ol la palto.	Le chapeau coûte moins que le manteau.	palto	0	0
Ĉu vi bonvolas iri al la panbutiko aĉeti panojn, du malgrandajn kaj unu grandan. Kaj se tiuj ne plu disponeblas, aĉetu kvar vergajn panojn anstataŭe.	Tu peux aller chercher du pain à la boulangerie, deux petites et une grosse, s'il te plait ? Et s'ils n'en ont plus, tu peux prendre quatre ficelles à la place.	panojn	0	0
Englutu!	Avalez !	englutu	0	0
Dio savu la reĝan familion kontraŭ inundo da skandaloj!	Puisse Dieu sauver la famille royale d'un flot de scandales !	reĝan	0	0
Mi ĝojegas renkonti vin.	Je suis enchantée de te rencontrer.	ĝojegas	0	0
Mi deziras frakasi al li la kapon per ŝovelilaj batoj.	J'ai envie de lui fracasser la tête à coups de pelle.	batoj	0	0
Mi pli ofte vizitas Bruselon ol Parizon.	Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	bruselon	0	0
Tiu ĉi ĉambro ne enlasas multe da sunlumo.	Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de lumière du soleil.	sunlumo	0	0
Pano fariĝas el tritiko.	Le pain est fait à partir de blé.	tritiko	0	0
Tomo demetis sian kuleron kaj prenis forkon.	Tom posa sa cuillère et pris une fourchette.	forkon	0	0
Ĉu vi opinias, ke mia kato kaj via ĉambra rato harmonie kunestos?	Penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s'entendront bien ?	kunestos	0	0
Mi estas la respondeculo.	Je suis le responsable.	respondeculo	0	0
Leĝo estas la plej sekuriga kasko.	La loi est le casque le plus sécuritaire.	kasko	0	0
La fajrobrigadistoj malkovris je sia alveno la domon tute forbrulanta.	Les pompiers ont découvert en arrivant la maison bien en feu.	fajrobrigadistoj	0	0
Estas araneego en la ĉambro! Tuj dispremu ĝin!	Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Vite, écrase-là !	dispremu	0	0
Mi trovas vin rava en tiu ĉi robo.	Je te trouve ravissante dans cette robe.	rava	0	0
Manjo tute ne ŝatas petroselon.	Marie n'aime pas du tout le persil.	petroselon	0	0
Mi estos venanta.	Je serai en train de venir.	venanta	0	0
Tiu manĝo sufiĉus por nutri tri personojn.	Ce repas suffirait à nourrir trois personnes.	sufiĉus	0	0
Ili ŝatas kompari sian landon kun la Roma Imperio. Tamen la Romanoj neniam povintus konkeri la tutan mondon, kaj certe ne detrui ĝin. Sed tion tiuj homoj jam faras.	Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.	roma	0	0
Colette naskiĝis en Burgonjo en 1873.	Colette est née en Bourgogne en 1873.	burgonjo	0	0
Mi atentos ke ĉio estas preta ĝustatempe.	Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps.	atentos	0	0
Bonvolu, mi petas, absolute malstreĉiĝi!	Je vous prie de vous détendre complètement !	malstreĉiĝi	0	0
Mi havas bonegajn novaĵojn.	J'ai d'excellentes nouvelles.	bonegajn	0	0
Vino estas la plej fidinda antaŭsigno, ĉar ĝi anoncas la ĝojon, la sinceran gajon, la postan feliĉon.	Le vin est le plus infaillible des présages car il annonce la joie, la franche gaieté, le bonheur enfin.	gajon	0	0
Mi petis de Tomo, ke li ekspliku, kion li celas.	J'ai demandé à Tom d'expliquer ce qu'il voulait dire.	ekspliku	0	0
Bonvolu respondi ĉine aŭ angle.	S'il vous plaît, répondez en chinois ou en anglais.	ĉine	0	0
Tiu hundo estas dresita por boji al fremduloj.	Ce chien est dressé pour aboyer après les étrangers.	dresita	0	0
Tiu ulo algluiĝas al oni, kiel hirudo!	Ce mec est un vrai pot de colle !	hirudo	0	0
Li estas tiel nomata pioniro.	Il est ce qu'on appelle un pionnier.	pioniro	0	0
Mi preferas vestojn ruĝajn kaj nigrajn.	Je préfère des vêtements en rouge et noir.	ruĝajn	0	0
Oni povas koncedi nenion, ĝis oni alportis fidindajn pruvojn.	On ne peut rien admettre avant d'avoir apporté des preuves tangibles.	pruvojn	0	0
Estu ĝentilaj, damna putina fekaĉo!	Vous allez rester polis, putain de bordel de merde !	putina	0	0
Mi unue iru al la vestejo.	Je dois d'abord aller à la loge.	vestejo	0	0
Li konsilis al li praktiki pli da trejnado.	Il lui conseilla de faire davantage d'exercice.	praktiki	0	0
Mi bezonas trankvilecon por labori.	J'ai besoin de calme pour travailler.	trankvilecon	0	0
Lia tragika suicido restos gravurita en niaj memoroj.	Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.	tragika	0	0
Studoj montras ke post kiam la primaraj bezonoj de restejo kaj manĝaĵo estas kontentigitaj, la kroma riĉeco kontribuas malmulton al feliĉo.	Des études montrent qu'une fois les besoins primaires de gîte et de nourriture satisfaits, la richesse additionnelle ne contribue que peu au bonheur.	kroma	0	0
Ĉu tio estas komplimento?	Est-ce un compliment ?	komplimento	0	0
Mi vere aprezas, ke vi donas al mi helpon.	J'apprécie vraiment que vous me donniez un coup de main.	aprezas	0	0
Skribu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekvanto.	Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.	pludonu	0	0
Mi bezonas kreton.	Il me faut de la craie.	kreton	0	0
Ne ĉiu ĝibulo estas sanktulo.	Chaque bossu n'est pas un saint.	sanktulo	0	0
Ĉu vi memoras la nomon de la sanitaristo, kiu savis al mi la vivon?	Te souviens-tu comment s'appelle le secouriste qui m'a sauvé la vie ?	sanitaristo	0	0
La informado aperanta en la artikolo de Kelly pri la kunordigado de la koloroj estas rigardata kiel necesa por ellabori alternativan teorion.	L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.	kunordigado	0	0
Vi ne volas kolerigi min.	Vous ne tenez pas à me fâcher.	kolerigi	0	0
La mondo estas vastega kaj plena je mirindaj regionoj, kies viziton ne plenumus milhoma ekzistado.	Le monde est très grand et plein de contrées magnifiques que l'existence de mille hommes ne suffirait pas à visiter.	vastega	0	0
Ŝi farigis al li tion.	Elle le lui a fait faire.	farigis	0	0
Hungario klopodas oferti al ĉiu decajn loĝkondiĉojn kaj aliron al la publikaj servoj.	La Hongrie s'efforce d'assurer à chacun les conditions de logement convenable aux personnes ainsi que l'accès aux services publics.	oferti	0	0
Korina liveras viandajn pakaĵojn al privatuloj.	Corinne livre des colis de viande aux particuliers.	liveras	0	0
Mi aŭdis, ke tiu produkto estas famega ĉe la kafamantoj.	J'ai ouï dire que ce produit avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.	famega	0	0
Ĉu Tom ŝatas tomatojn?	Tom aime-t-il les tomates ?	tomatojn	0	0
Li iĝis vagabondo.	Il est devenu vagabond.	vagabondo	0	0
Spongo sorbas likvon.	Une éponge absorbe du liquide.	sorbas	0	0
Li fanfaronas pri sia inteligenteco. Mi ne trovas tion inteligenta.	Il crâne avec son intelligence. Je ne trouve pas cela intelligent.	fanfaronas	0	0
Mia patro kolere rigardis min.	Mon père me regarda avec colère.	kolere	0	0
Longe for de paciĝemo la ŝtormo iĝis ankoraŭ multe pli violenta.	Loin de s'apaiser, le tempête devint encore bien plus violente.	violenta	0	0
Li finfine retrovis sian perditan fraton.	Il a finalement retrouvé son frère perdu.	retrovis	0	0
Ĉiuj scias, ke moskitoj multiĝas en akvo; do, en sekaj lokoj, kovru malfermajn akvujojn por redukti la nombron da moskitoj ĉircaŭ vi.	Tout le monde sait que les moustiques se multiplient dans l'eau ; donc, dans les endroits secs, couvrez les récipients d'eau ouverts pour réduire le nombre de moustiques autour de vous.	multiĝas	0	0
Vi firme tenis vin al la fera stango.	Vous vous accrochiez à la barre de fer.	fera	0	0
Mi vere ŝatas la urban vivon.	J'apprécie beaucoup la vie en ville.	urban	0	0
Mortigu la princon kaj revenu al ni!	Tuez le prince et revenez vers nous !	princon	0	0
Ŝi ĉiam kapablas min inciti.	Elle a le don de m’agacer.	inciti	0	0
La infano grimpis ĝis la pinto de la piceo.	L'enfant grimpa jusqu'au sommet du sapin.	piceo	0	0
Kun mi vi parolu, ne kun la interpretisto.	C'est à moi que tu dois t'adresser, pas à l'interprète.	interpretisto	0	0
Se vi volas, ke germana tradukisto traduku vian frazon en Tatoeba, ne hezitu kiel eble plej flati lin.	Si tu veux qu'un traducteur allemand traduise ta phrase sur Tatoeba, t'as intérêt à lui passer pas mal de pommade.	tradukisto	0	0
Fruktoj de la amelanĉo bongustas.	Les fruits de l'amélanchier sont délicieux.	bongustas	0	0
Lia koro ŝvelis pro fiero, je la penso de lia estonta triumfo.	Son cœur se gonflait à la pensée de son futur triomphe.	triumfo	0	0
Sur fragujo kreskas frago.	Sur un fraisier pousse une fraise.	frago	0	0
Mi ŝatas vojaĝi sur minacaj maroj kaj albordiĝi sur sovaĝajn bordojn.	J'aime voyager sur des mers interdites et accoster sur des rivages barbares.	albordiĝi	0	0
La infanoj deziras sukon.	Les enfants voudraient du jus de fruit.	sukon	0	0
Tio gustas kiel vanilo.	Cela a comme un goût de vanille.	gustas	0	0
Li rapide ekstaris, aspergis al si la vizaĝon per malvarma akvo, brosis al si la dentojn kaj razis sin.	Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	aspergis	0	0
La firmao publikigis gazetaran komunikon.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.	komunikon	0	0
La plej grava afero en ŝakludo estas scii kiel taksi poziciojn.	La chose la plus importante dans le jeu d'échecs est de savoir évaluer les positions.	poziciojn	0	0
Pli ol cent eminentaj robotikaj fakuloj urĝas la Unuiĝintajn Naciojn por tiamaniere agi, ke ĝi malebligas la disvolviĝon de «mortigaj robotoj».	Plus de cent experts en robotique pressent les Nations Unies d'agir de façon à empêcher le développement des « robots tueurs ».	malebligas	0	0
Absurdo kuŝas nek en la homo, nek en la mondo, sed en ilia komuna ĉeesto.	L'absurde n'est pas dans l'homme ni dans le monde, mais dans leur présence commune.	absurdo	0	0
Blondulino parolas kun sia psikiatro.	Une blonde parle à son psychiatre.	psikiatro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŝ	0	0
Mi scivolas, kiujn rimedojn registaro uzus por mezuri la malnetan enlandan feliĉon.	Je me demande comment un gouvernement s'y prendrait pour mesurer le bonheur national brut.	enlandan	0	0
Ŝi perdigas al la viroj la memregon.	Elle fait perdre la tête aux hommes.	perdigas	0	0
Aŭdigu iom da muziko.	Mets un peu de musique.	aŭdigu	0	0
Ili ĉiuj havas trinkaĵojn.	Ils ont tous des boissons.	trinkaĵojn	0	0
Se via brusto doloros vin, tuj konsultu vian kuraciston.	Si tu as mal à la poitrine, consulte tout de suite ton médecin.	doloros	0	0
Necesas, ke mi prunteprenu vian globkrajonon.	Il me faut vous emprunter votre stylo.	prunteprenu	0	0
Mi vundiĝis je la genuo.	Je me suis blessé au genou.	genuo	0	0
Tomo kaj Manjo preparas piknikon borde de la lago.	Tom et Mary préparent un pique-nique au bord du lac.	borde	0	0
La floroj beligos la tablon.	Les fleurs vont enjoliver la table.	beligos	0	0
Ne valoras la penon bruligi gason koncerne tiun aferon.	Ça ne vaut pas la peine de brûler du gaz sur cette affaire.	bruligi	0	0
Ŝi kompatis lin.	Elle a eu pitié de lui.	kompatis	0	0
Tiu kompakta disko estas de mia filo.	Ce CD-là est à mon fils.	kompakta	0	0
Mi aŭdas lin krianta.	Je l'entends crier.	krianta	0	0
Kiomjara ŝi estas laŭ via opinio?	Quel âge a-t-elle selon votre opinion ?	kiomjara	0	0
Por pentri birdon, unue pentru kaĝon kun malfermita pordo.	Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.	pentru	0	0
Li prilaboras sian problemon.	Il travaille son problème.	prilaboras	0	0
La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.	bombojn	0	0
La etiopo eltiris el sia zono longan ponardon kaj la tri kapoj falis. Unu el ili, resaltante inter la ŝeloj de la festeno, salte eniĝis en vaskon, kie ĝi flosis kelkatempe kun malfermita buŝo kaj fiksaj okuloj.	L’Éthiopien tira de sa ceinture un long poignard et les trois têtes tombèrent. Une d’elles, en rebondissant parmi les épluchures du festin, alla sauter dans la vasque, et elle y flotta quelque temps, la bouche ouverte et les yeux fixes.	ŝeloj	0	0
Liaj poŝoj estis tute plenaj de nuksoj.	Ses poches étaient bourrées de noix.	nuksoj	0	0
Mi estas vegetarano kiu manĝas ege multe da viando.	Je suis un végétarien qui mange énormément de viande.	vegetarano	0	0
Tio lokiĝis en la kajuto.	Ça s'était logé dans l'habitacle.	kajuto	0	0
Tiu demando okupas gravan lokon en la apero de neleĝa enmigrado.	Cette question occupe une place de choix dans l'émergence d'une immigration clandestine.	okupas	0	0
Mi bezonas miraklon.	Il me faut un miracle.	miraklon	0	0
En Japanio la "salutanta kato" estas supozata alporti bonŝancon al sia posedanto.	Au Japon, le « chat qui salue » est censé apporter la bonne fortune à son propriétaire.	salutanta	0	0
Se vi rapidas, vi preterpasos lin.	Si tu te dépêches, tu vas le dépasser.	preterpasos	0	0
Mi gastos du noktojn.	Je resterai deux nuits.	gastos	0	0
La aŭtoj frakasiĝis tuj kiam li ektuŝis stirilon.	Les voitures se cassaient dès qu'il touchait un volant.	frakasiĝis	0	0
Kiam pluvas, niajn stratojn inundas akvo.	Quand il pleut, nos rues sont inondées.	inundas	0	0
Estigi lumon, ho kompatinduloj! estas pli malfacile ol estigi oron.	Faire de la lumière, pauvres gens, c’est plus difficile que de faire de l’or.	kompatinduloj	0	0
La okupaciaj fortoj senhezite pafis al la homamasoj, mortigante dekojn da civiluloj, el inter kiuj estis virinoj kaj infanoj.	Les forces d'occupation n'ont pas hésité à tirer dans les foules, tuant des dizaines de civils dont plusieurs femmes et enfants.	dekojn	0	0
Nun ĝi estas en ordo: nek tro peza, nek tro leĝera.	C'est bien, là ; ni trop lourd ni trop léger.	leĝera	0	0
Li ruĝiĝis pro furiozo.	Il était rouge de colère.	furiozo	0	0
Kiom elrevigita li estis, konstatante, ke necesas ne malpli ol tertremo, por ke iu bonfarta dungito manku en sia oficejo. Malfeliĉe tertremoj ne konatas en Peterburgo. Verdire inundo povis krome roli pretekste, sed ankaŭ inundoj maloftis.	Quel ne fut pas son désappointement, quand il reconnut qu’il ne fallait rien moins qu’un tremblement de terre pour qu’un employé bien portant manquât à son bureau. Par malheur les tremblements de terre sont inconnus à Pétersbourg. Il est vrai qu’une inondation pouvait aussi servir d’excuse, mais les inondations ne sont pas communes non plus.	dungito	0	0
Ĉu ne trairas vian penson la fakto, ke tio estas stranga?	Cela ne vous vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?	penson	0	0
Tomo havas kolekton de matrjoŝkaj pupoj.	Tom a une collection de poupées russes.	pupoj	0	0
Kiom da legomaj specoj vi kreskigas en via ĝardeno?	Combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?	specoj	0	0
Amasproduktado reduktis la prezon de multaj varoj.	La production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises.	varoj	0	0
Li konscie endanĝerigis ŝin.	Il l'a sciemment mise en danger.	konscie	0	0
Ne eskapu!	Te barre pas !	eskapu	0	0
La aviadilaj frapoj ne haltigis la antaŭeniron de la malamikaj trupoj.	Les frappes aériennes n'ont pas stoppé la progression des troupes ennemies.	frapoj	0	0
Ĉu vi havas tagan menuon?	Avez-vous un menu du jour ?	tagan	0	0
Kaj post la forkuro de ĉiuj miaj kunuloj ĉe la muĝo de la leono, postrestis nur mi, via onklo Tomo, por alfronti tiun beston, kiu havis preskaŭ la grandon de elefanto.	Et après la débandade de tous mes compagnons devant le rugissement du lion, il ne restait que moi, votre oncle Tom, pour affronter cet animal qui atteignait presque la taille d'un éléphant.	postrestis	0	0
Dediĉu vin korpe kaj anime al via laboro.	Donnez-vous corps et âme à votre travail.	korpe	0	0
Mi povintus realigi tion mem.	J'aurais pu le faire moi-même.	realigi	0	0
La akciuloj plenigas siajn poŝojn.	Les actionnaires s'en mettent plein les poches.	plenigas	0	0
Tomo frotis al si la frunton.	Tom s'est frotté le front.	frunton	0	0
Kie estas mia alia ŝtrumpeto?	Où est mon autre chaussette ?	ŝtrumpeto	0	0
Estas mirige, ke vi nenion aŭdis pri ŝia nupto.	Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de ses noces.	nupto	0	0
Vi estis komforta.	Vous étiez à l'aise.	komforta	0	0
La diplomata dialogo helpis finigi la konflikton.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	dialogo	0	0
Tiun ofendon mi venĝos, vi kredu al mi!	Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	venĝos	0	0
Mi kredas, ke mi faris ion mise.	Je pense que j'ai fait quelque chose de travers.	mise	0	0
Frustrite, ke li ne plu estis la objekto de ŝiaj deziroj, Tomo forapartigis Manjon.	Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	deziroj	0	0
Li ŝtelos uniformon de policano por ŝteli.	Il va voler un uniforme de policier pour voler.	ŝtelos	0	0
Dank'al bona starto, la duono de la laboro estas jam farita.	Avec un bon début, la moitié du travail est déjà faite.	starto	0	0
Ni fikis ame.	On a baisé avec amour.	ame	0	0
Nekonatulo malfermis lian tendon kaj surplankigis minsalan kronon, ornamitan per hieratikaj desegnoj faritaj el sulfuro kaj perlamotaj lozanĝoj.	Un homme qu’il ne connaissait pas ouvrit sa tente, et déposa par terre une couronne de sel gemme, ornée de dessins hiératiques faits avec du soufre et des losanges de nacre.	desegnoj	0	0
Via nova kunulo estas vere elstara ulo! Kie do vi elfosis lin?	Ton nouveau copain est vraiment un super mec ! Où l'as-tu donc dégoté ?	elstara	0	0
La nacia flago de Usono estas nomita la stela standardo.	Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la Bannière Étoilée.	stela	0	0
La individuo estas la baza elemento de komunumo.	L'individu est l'élément fondamental d'une communauté.	individuo	0	0
La falsa anonco pri eksplodo panikis la homojn.	La fausse annonce d'une explosion a fait paniquer les gens.	panikis	0	0
Tomo estis komika.	Tom était drôle.	komika	0	0
Tiu rito estas parto de ilia religio.	Ce rite fait partie de leur religion.	rito	0	0
Hieraŭ mi akiris verdan kanapon, sed ĝi ne eniras tra la pordo, tial mi reportos ĝin.	J'ai fait hier l'acquisition d'un canapé vert, mais il ne passe pas la porte, je dois donc le ramener.	reportos	0	0
Tomo scivolis, ĉu Manjo konsideros, ke la sepa horo matene estas tro frua por malŝtopi botelon da vino.	Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.	scivolis	0	0
Tio povus esti kaptilo, ne deturnu vian atenton.	Cela pourrait être un piège, ne baissez pas la garde.	deturnu	0	0
Li fartas bone, se konsideri la cirkonstancojn.	Il va bien, compte tenu des circonstances.	cirkonstancojn	0	0
Hideo rapide turnis la stirilon por eviti la biciklanton.	Hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste.	stirilon	0	0
Mi ne lumigas vian oficejon.	Je n’éclaire pas votre bureau.	lumigas	0	0
Kiam la akvotemperaturo atingas 100 celsiajn gradojn, ĝi ekbolas.	Quand la température de l’eau atteint les 100°c, elle commence à bouillir.	ekbolas	0	0
La kontrolo de elmotoraj gasoj precipe en urbegoj necesas.	Le contrôle des gaz d'échappement est surtout nécessaire dans les grandes villes.	gasoj	0	0
Ŝi malŝategis siajn belajn robojn.	Elle haïssait ses belles robes.	malŝategis	0	0
Tial, patroj kaj patrinoj, vi konstatas, ke vi estas nepre devigataj tre diligente prizorgi viajn infanojn; havigu al ili bonajn morojn, eduku ilin, dum ili estas junaĝaj, instruu al ili la timon antaŭ Dio, instigu ilin plenumi sian devon rilate sian proksimulon, lernigu al ili la regulojn de la deco, kiujn vi praktikigu al ili, preteratentu neniun mispaŝon ilian, admonu ilin okaze de malplenumo, tamen ne akre riproĉu al ili, por eviti, ke ili malkuraĝiĝos kaj ke ili neniel profitos de tio; per tia edukado, kiun vi disponigos al ili, ili fariĝos esence bonaj kaj honestaj, kaj eĉ se ili estas belmense dotitaj, ili fariĝos kruelaj, se vi neglektos ilin dum ilia junaĝo.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	junaĝaj	0	0
Ŝuldantoj estas homoj, kiuj ne sukcesas repagi la monon, kiun ili ŝuldas al iu.	Les débiteurs sont des gens qui n'arrivent pas à rembourser l'argent qu'ils doivent à quelqu'un.	repagi	0	0
Neniu el tiuj planoj iam proksimiĝis al realiĝo.	Aucun de ces projets ne s'est une fois approché de la réalité.	proksimiĝis	0	0
Ni ŝatus donaci al vi ĉi tion kiel atestaĵon de nia danko.	Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.	danko	0	0
Tre malmultas la homoj, kiuj konas sian sangogrupon.	Très peu nombreux sont ceux qui connaissent leur groupe sanguin.	malmultas	0	0
Vespertoj estas bestoj kiuj flugas nokte kaj kelkfoje dormas en kavernoj.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	kavernoj	0	0
Bona oratoro vidigas al siaj aŭskultantoj per iliaj oreloj.	Un bon orateur fait voir à ses auditeurs par leurs oreilles.	aŭskultantoj	0	0
Tomo havas grenadon.	Tom a une grenade.	grenadon	0	0
Mi ne povas konkuri kun tio.	Je ne peux pas rivaliser avec ceci.	konkuri	0	0
Kiom da mono vi povas pruntepreni?	Combien d'argent pouvez-vous emprunter ?	pruntepreni	0	0
Li subite metis finon al sia poeta kariero.	Il a mis soudainement un terme à sa carrière de poète.	kariero	0	0
Muŝo estas insekto.	La mouche est un insecte.	insekto	0	0
Tio estas veto.	C'est un pari.	veto	0	0
Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, tio estas dek frankojn.	Je reçois cinq francs par jour, mais aujourd'hui, j'ai reçu le double, c'est-à-dire dix francs.	pagon	0	0
Mi ne povas lasi vin en la malantaŭo.	Je ne peux pas te laisser en arrière !	malantaŭo	0	0
En tia klimato oni facile malsaniĝas.	On tombe malade facilement avec un tel climat.	malsaniĝas	0	0
Lia frato elmontras pli da pacienco ol li.	Son frère fait preuve de plus de patience que lui.	elmontras	0	0
Mi volas, ke vi sekigu miajn larmojn.	Je veux que tu sèches mes larmes.	sekigu	0	0
Kvankam Alfred tre precizas plenumante siajn taskojn en la laborejo, li estas malpli akurata ĉe siaj devoj hejme.	Bien qu'Alfred soit très méticuleux dans ses réalisations au travail, il est moins ponctuel pour accomplir ses devoirs à la maison.	plenumante	0	0
Tuj kiam la aparatoj estos fabrikitaj, ni transdonos ilin al la transportisto.	Dès que les appareils seront fabriqués, nous les remettrons au transporteur.	aparatoj	0	0
Pro kio vi min rigardas tiel triste, stultuleto?	Pour quelle raison me regardes-tu si tristement, petit benêt ?	stultuleto	0	0
Li proponis programon por plialtigi la produktadon.	Il présenta un programme pour augmenter le taux de production.	produktadon	0	0
Junaĝo estas difekto kun ĉiutaga korekto.	Jeunesse est un défaut que chaque jour corrige.	korekto	0	0
Kie estas via ateliero?	Où est ton atelier ?	ateliero	0	0
Ŝi aŭskultis siajn kompaktdiskojn en hazarda vico.	Elle écoutait ses CDs au hasard.	hazarda	0	0
La kuracisto kuracis ŝin de ŝia malsano.	Le médecin la guérit de sa maladie.	kuracis	0	0
Mi esperas, ke viaj deziroj plenumiĝu.	J'espère que vos souhaits se réaliseront.	plenumiĝu	0	0
Ili dividiĝis en grupojn de po kvin homoj.	Ils se sont répartis en groupes de cinq.	grupojn	0	0
Franca civitano havas du kategoriojn de malamikoj same timindaj: tiuj, kiuj malobeas la leĝojn, kaj tiuj, kiuj tro rigore obeas ilin.	Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.	malobeas	0	0
Ĉu vi ŝatas ĉi tiujn kantojn?	Aimez-vous ces chansons ?	kantojn	0	0
Deklarita senkulpa la mortiga kukumo ĝuis merititan emeritecon en Hispanujo.	Après avoir été innocenté, le concombre tueur prit une retraite bien méritée en Espagne.	deklarita	0	0
Ĉu estas ankoraŭ fulmoj kaj tondroj?	Est-ce que c'est encore la foudre et le tonnerre ?	tondroj	0	0
Mi komplete ebriiĝis hieraŭ vespere - tiom ebriiĝis, ke mi scivolas, kiamaniere mi povis rehejmiĝi.	Je me suis complétement saoulé hier soir - tellement saoulé que je me demande comment j'ai pu rentrer à la maison.	ebriiĝis	0	0
Ili luktis flankon ĉe flanko.	Ils ont lutté côte à côte.	luktis	0	0
Rosa Parks rifuzis cedi sian sidlokon al blanka pasaĝero.	Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.	rosa	0	0
La polico dispelis la homamason.	La police a dispersé la foule.	dispelis	0	0
Iru rekte antaŭen kaj vi trovos la stacidomon.	Va tout droit et tu trouveras la gare.	stacidomon	0	0
La roza koloro estas por knabinoj.	Le rose, c'est pour les filles.	roza	0	0
Ĉiuj kestoj estas malplenaj.	Toutes les caisses sont vides.	kestoj	0	0
Ĉio estas en Diaj manoj.	Tout est dans les mains de Dieu.	diaj	0	0
Kapoturno estas sento pri la perdo de spaca orientiĝo.	Le tournis est un sentiment de perte d'orientation spatiale.	spaca	0	0
Iun vesperon, dum li manĝis en la parko, sinjorino kun bereto malrapide alproksimiĝis por eksidi ĉe la apuda tablo.	Un soir, alors qu’il dînait dans le parc, la dame au béret s’approcha lentement pour venir occuper la table voisine.	apuda	0	0
Ŝi atentigis min, ke la esperantlingvaj proverboj havas historion, kiu estas multe pli longa ol la ĝisnuna vivodaŭro de tiu lingvo, ĉar ili ekestis per traduko el aliaj lingvoj, kiuj siavice ĉerpis la proverbojn parte el la latina lingvo aŭ el la Biblio.	Elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent, car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui, à leur tour, puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la Bible.	siavice	0	0
Tom profitis de leĝa breĉo.	Tom a tiré avantage d'une échappatoire légale.	leĝa	0	0
Ŝi kunhavis multe da manbagaĝoj.	Elle avait beaucoup de bagages à mains.	kunhavis	0	0
Se la suno ne ekzistus, ĉiuj vivantaj estaĵoj mortus.	S'il n'y avait pas de soleil, tous les êtres vivants mourraient.	ekzistus	0	0
La granda fiŝo buŝkaptis la hokon.	Le grand poisson a mordu à l'hameçon.	hokon	0	0
Hommortiganto vi ne estu, ĉu laŭcirkonstance, ĉu propravole.	Homicide point ne seras, de fait ni de consentement.	propravole	0	0
Mi rapide resendis al li retmesaĝon.	Je lui ai rapidement renvoyé un courriel.	resendis	0	0
Sed mi ĉiam estos sincera kun vi pri la defioj, kiujn ni alfrontos. Mi aŭskultos vin, precipe kiam ni malkonsentos. Kaj mi precipe petos vin aliĝi al la rekonstruo de ĉi tiu nacio sammaniere, kiel tio fariĝis en Usono ekde 221 jaroj; blokon post bloko, brikon post briko, kalon post kalo surmane.	Mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons. Je vous écouterai, en particulier quand nous serons en désaccord. Et avant tout, je vous demanderai de rejoindre le travail de reconstruction de cette nation, de la même façon que cela a été fait aux États-Unis depuis 221 ans; bloc par bloc, pierre par pierre, main calleuse après main calleuse.	sammaniere	0	0
Tiel same ekzemple la sono «c»: kelkaj lingvoj ĝin ne havas, sed ili havas la literojn kaj sonojn «t» kaj «s» — ni sekve povas simple diri al tiuj ĉi popoloj, ke ili elparolu nian «c» (kiun ni nun skribados «z») kiel sian «ts».	Il en va de même, par exemple, pour le son de la lettre « c » : certaines langues n'ont pas ce « c », mais elles ont les lettres et les sons « t » et « s » - on peut donc simplement dire à ces peuples de prononcer notre « c » (que nous allons maintenant écrire « z ») comme leur « ts ».	ts	0	0
Ŝi estas diferenca.	Elle est différente.	diferenca	0	0
Debbie, ĉu via lernejo estas proksima?	Debbie, est-ce que ton école est proche ?	debbie	0	0
Maria sin sunumis sur la strando.	Marie se faisait bronzer sur la plage.	strando	0	0
Oni ne miru pri tio. Ĝi antaŭvideblis.	On ne peut pas s'en étonner. C'était à prévoir.	miru	0	0
Kiom bone elpensita ĝi estas!	Comme c'est ingénieux !	elpensita	0	0
Mi senpacience atendas la spektadon de la tria sezono.	J'attends impatiemment la troisième saison.	senpacience	0	0
Plentrafite de aero kaj suno, mi ne povis pensi pri io alia ol libereco; espero ekradiis en mi, kiel la tago ĉirkaŭ mi; kaj mi atendis kun konfido mian kondamnon, kiel oni atendas liberigon kaj vivon.	Inondé d’air et de soleil, il me fut impossible de penser à autre chose qu’à la liberté ; l’espérance vint rayonner en moi comme le jour autour de moi ; et, confiant, j’attendis ma sentence comme on attend la délivrance et la vie.	liberigon	0	0
Tiu ulo alfundiĝis: lia edzino forlasis lin, li maldungiĝis kaj li estas alkoholulo. Plej malbone estas, ke mi konis lin, li estis mia estro antaŭ kvin jaroj.	Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.	alkoholulo	0	0
Ĉu vi aŭdacis voki lin?	As-tu osé l'appeler ?	aŭdacis	0	0
La radikoj de tiu arbo malsupreniras profunde.	Les racines de cet arbre s'enfoncent profondément.	malsupreniras	0	0
Via ŝarĝo devus esti liverita ene de dudek kvar horoj.	Votre cargaison devrait être livrée dans les vingt-quatre heures.	ŝarĝo	0	0
Li petis min helpi lin en tradukado.	Il m'a demandé de l'aider dans une traduction.	tradukado	0	0
Mi venas kiel turisto.	Je viens en touriste.	turisto	0	0
Ili parolas svede, kaj ankaŭ Karima.	Ils parlent suédois, et Karima aussi.	svede	0	0
Mi volas vermuton.	Je veux un martini.	vermuton	0	0
La animo estas senmorta.	L'âme est immortelle.	senmorta	0	0
Mi tuj faros por vi drinkaĵon.	Je vous prépare tout de suite un verre d'alcool.	drinkaĵon	0	0
Mi sentis min nuda en stranga mondo. Eble mi sentis, kion birdo povas senti en la aera klaro, sciante, ke falko batas super ĝi per flugiloj kaj pretiĝas plonĝi.	Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.	aera	0	0
Mi bredas ŝian belan anason.	J’élève son beau canard.	anason	0	0
Ĉar en la fajrejo mankis hejtoligno, la flamoj jam ekperdis sian viglecon.	La cheminée manquant de bois de chauffage, les flammes ont déjà commencé à perdre de leur vigueur.	flamoj	0	0
Ni senbalastigu la landon je la drogoj.	Nous devons débarrasser le pays des drogues.	drogoj	0	0
Donu al mi kuketon.	Donnez-moi un biscuit.	kuketon	0	0
Mi ne sukcesas resaniĝi el tiu malvarmumo.	Je ne parviens pas à me débarrasser de ce rhume.	resaniĝi	0	0
Mi deziras, ke Jaĉjo bonkondutu.	J'aimerais que Jim se comporte bien.	bonkondutu	0	0
Ne ekzistas regulo sen escepto.	Pas de règle sans exception.	escepto	0	0
Ŝi persvadis lin aĉeti novan domon.	Elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.	persvadis	0	0
Mi ŝatas majonezon kaj mustardon sur mia sandviĉo.	J'aime avoir de la mayonnaise et de la moutarde sur mon sandwich.	mustardon	0	0
La haŝmoneoj estis juda reĝa dinastio, kiu regis la landon de Izraelo kaj gvidis la makabean ribelon.	Les Hasmonéens étaient une dynastie royale juive qui gouvernait la terre d'Israël et mena la rébellion des Maccabées.	dinastio	0	0
Ŝajnis klare, ke la senato malakceptos la traktaton.	Il semblait clair que le sénateur rejetterait le traité.	traktaton	0	0
Vi retiras el tio nur, kion vi investis en ĝi.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez mis.	retiras	0	0
Ĉu vi jam prenis vian medicinaĵon?	As-tu déjà pris ton médicament ?	medicinaĵon	0	0
La malnova seĝo grincis pro ŝia pezo.	La vieille chaise grinça sous son poids.	pezo	0	0
La trajtoj de Gill estis severaj kaj sinistraj; sed lia kadavro estis tiom kripligita, ke ne eblis juĝi, ĉu lia beleco estis tiel reala, ol pretendis la maljuna Olly.	Les traits de Gill paraissaient durs et sombres ; mais son cadavre était si horriblement mutilé, qu’il était impossible de juger si sa beauté était aussi réelle que le disait la vieille Olly.	sinistraj	0	0
De la plafono pendis lustro.	Un lustre était suspendu au plafond.	plafono	0	0
La vepro forbrulas.	Le buisson brûle.	vepro	0	0
Mi ne provas impresi iun ajn.	Je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit.	impresi	0	0
Mi malkaŝis al ŝi mian animon.	Je lui ai dévoilé mon âme.	malkaŝis	0	0
Li estis vestita per simpla vojaĝa vesto, armita de sabro kaj volvita en larĝa verda mantelo; nigra plumo kunligita al lia ĉapelo per buko el diamantoj pendis laŭ lia alta frunto ombrata de longaj haroj kaŝtankoloraj; liaj botetoj kaj spronoj kotkovritaj rivelis, ke li venas de malproksime.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	armita	0	0
La petaloj de la ĉerizaj arboj ŝvebis kvazaŭ subtilaj neĝaj kristaloj sur la printempe freŝajn herbejojn.	Les pétales des cerisiers en fleurs voletaient, semblables à de délicats cristaux de neige, sur les fraîches prairies printanières.	subtilaj	0	0
Li eĉ lernis Esperanton, kiun li asertis senutila, por ke oni prenu lin por aliulo.	Il est allé jusqu'à apprendre l'espéranto, qu'il affirmait inutile, pour se faire passer pour quelqu'un d'autre.	aliulo	0	0
Ankaŭ en Ĉinujo vitro elfosiĝis el tomboj de la erao de la interbatalantaj regnoj.	En Chine aussi, du verre est extrait des tombes de la période des royaumes combattants.	erao	0	0
Almiksu la farunon, la salon, la bakpulvoron kaj la dispremitajn bananojn kaj knedu ilin en pasto.	Incorporer la farine, le sel, la poudre à lever et les bananes écrasées, et les pétrir dans une pâte.	pasto	0	0
Ni devis fordoni ilin, kiam ni transloĝiĝis.	Nous avons dû nous en séparer lorsque nous avons déménagé.	fordoni	0	0
La kosto de transmara flugo altiĝis kun la kosto de brulaĵo.	Le coût d’un vol outre-mer a augmenté avec le coût du carburant.	transmara	0	0
Li modeste vivis.	Il vécut simplement.	modeste	0	0
Venontaj eventoj ĵetis siajn ombrojn antaŭ ilin.	Les événements à venir projettent leur ombre.	ombrojn	0	0
La princo atingis la tronon.	Le prince accéda au trône.	tronon	0	0
Nigra fumo eliris el la kamentubo.	Une fumée noire sortait de la cheminée.	kamentubo	0	0
Dum li maldormis, la memoraĵo pri lia Ethel dominis ĉiujn liajn pensojn; kiam li dormis, tiu memoraĵo fariĝis kiel fantasta bildo, kiu prilumis ĉiujn liajn sonĝojn.	Éveillé, le souvenir de son Éthel dominait toutes ses pensées ; endormi, ce souvenir devenait comme une image fantastique qui illuminait tous ses rêves.	memoraĵo	0	0
La vivo ne estas senŝanĝa.	La vie n'est pas immuable.	senŝanĝa	0	0
Provu iom da kaviaro.	Essaie un peu de caviar.	kaviaro	0	0
Ne necesas rapidi.	Point n'est besoin de se dépêcher.	rapidi	0	0
Sincere dirite, mia kara, tio estas la lasta el miaj zorgoj.	Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis.	zorgoj	0	0
En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	À Pékin, j'ai regardé très attentivement les temples, les palais, les jardins et les parcs.	palacojn	0	0
Mi iomete febras.	Je suis un peu fiévreux.	febras	0	0
Li ĉiutage testas la motoron.	Il fait un test du moteur chaque jour.	testas	0	0
La malkresko de la konsumado en Usono ankaŭ damaĝos ĝiajn najbarojn.	La baisse de la consommation aux États-Unis d'Amérique affectera également leurs voisins.	ĝiajn	0	0
Nur akceptante la aliajn ni povas venki niajn proprajn barojn.	Ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières.	barojn	0	0
Lia granda mantelo estas bruna.	Son grand manteau est brun.	bruna	0	0
Cezaro forlasas Gaŭlion, transas Rubikonon kaj eniras Italion.	César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.	cezaro	0	0
Samio ne ĉiutage surhavis sian perukon.	Sami ne portait pas sa perruque tous les jours.	perukon	0	0
Se vi malŝatas judojn, ne valoras la penon veni diri tion ĉi tie.	Si tu as quelque chose contre les Juifs, ce n'est pas la peine de venir le dire ici.	judojn	0	0
Ŝi deŝiris pomon por mi.	Elle m'a cueilli une pomme.	deŝiris	0	0
Ni amuziĝos.	On va bien rigoler.	amuziĝos	0	0
La vendejo vendas ĵurnalojn kaj gazetojn.	Le magasin vend des journaux et des magazines.	gazetojn	0	0
Ĉiumomente povas pluvi.	Il peut pleuvoir à tout moment.	ĉiumomente	0	0
Mi estas laca aŭdi la pledojn de mia edzino. Ili ŝajnas esti senfinaj.	Je suis fatigué d'entendre les plaintes de ma femme. Elles semblent être sans fin.	senfinaj	0	0
Onidire meznokto estas la momento, kiam fantomoj vagas.	On croit que minuit est le moment où rôdent les fantômes.	vagas	0	0
Multaj kuracinstuticioj sin ekipis per novaj instalaĵoj tiaj, kiaj saŭnoj kaj ekipaĵoj por fizika trejnado, cele al logado de klientaro.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	ekipaĵoj	0	0
Li ne ŝatas varmegajn periodojn.	Il n'aime pas les périodes de grosses chaleurs.	varmegajn	0	0
Liaj mankoj pri teknikaj scioj malhelpis lian promocion.	Son manque de connaissances techniques l'empêcha d'être promu.	scioj	0	0
Iun tagon Kristoforo Kolombo renkontis la infanon de la frazo 47456 kaj malfermis al li la okulojn al la mondo.	Un jour, Christophe Colomb rencontra l'enfant de la phrase 47456 et lui ouvrit les yeux sur le monde.	kolombo	0	0
Adapto kondukas al kresko.	L'adaptation mène à la croissance.	adapto	0	0
Li fariĝis orfo en la aĝo de dek jaroj.	Il devint orphelin à dix ans.	orfo	0	0
Li negocis intertrakton pri libera merkato kun Kanado.	Il a négocié un accord de libre-échange avec le Canada.	negocis	0	0
La fama dirigento vivas en Nov-Jorko.	Le célèbre chef d'orchestre vit à New York.	dirigento	0	0
Ni vivigas milionojn da laborantoj. Pli bone estus laborigi milionojn da vivantoj.	Nous faisons vivre des millions de travailleurs. Il vaudrait mieux faire travailler des milliers de viveurs.	vivantoj	0	0
Se vi aŭdus lin paroli france, vi pensus lin franco.	Si tu l'entendais parler français, tu croirais qu'il est Français.	aŭdus	0	0
Politikaj persekutoj komenciĝis.	Les persécutions politiques ont commencé.	persekutoj	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	vokoj	0	0
Mi trovas mian koramikinon relative ĉarma.	Je trouve que ma petite amie est assez mignonne.	koramikinon	0	0
Varmaj someraj tagoj finiĝis kaj malvarmetaj aŭtunaj tagoj sekvis.	Les chaudes journées d'été ont pris fin et les fraîches journées d'automne ont suivi.	someraj	0	0
Ili kantadis.	Ils chantaient.	kantadis	0	0
Frenezulo kaj infano eldiras la veron.	La vérité sort de la bouche des fous et des enfants.	eldiras	0	0
Mi malpermesos al li iri tien.	Je l'empêcherai d'y aller.	malpermesos	0	0
Tiu maljunulino pruntas monon je triprocenta interezo.	La vieille dame prête de l'argent à un taux d'intérêt de trois pour cent.	pruntas	0	0
Estas avantaĝo kapabli uzi komputilon.	C'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.	kapabli	0	0
Nenio bremsos ŝian studadon.	Rien ne va ralentir ses études.	studadon	0	0
Donacu iom da viando al la lupo kaj baldaŭ, ĝi postulos ĉiom.	Offrez un peu de viande au loup et bientôt, il exigera la totalité.	postulos	0	0
Ili ambaŭ renkontiĝis en profesia lernejo pri animacio.	Ils se rencontrèrent tous les deux dans une école professionnelle d'animation.	animacio	0	0
"Les Ménines" estas fama pentraĵo de la hispana pentristo Velasquez.	Les Ménines est un célèbre tableau du peintre espagnol Vélasquez.	les	0	0
Li venis kaj tagmanĝis kun ni.	Il vint et déjeuna avec nous.	tagmanĝis	0	0
„En Dudeno estas skribite, ke ambaŭ varioj ĝustas.” – „Kiom ofte mi ankoraŭ devas ŝiri tiun aĉaĵon el viaj manoj!”	« Dans le Duden, il est écrit que les deux variantes sont correctes. » « À quelle fréquence devrai-je encore t’extirper cette cochonnerie des mains ! »	ŝiri	0	0
La interna strukturo de tiuj konstruaĵoj imitas tiujn de la temploj destinitaj por kulti la mortintojn.	L'intérieur de ces bâtiments ressemble aux temples dédiés au culte des morts.	strukturo	0	0
Estas multaj famaj historiaj konstruaĵoj en Kioto.	Il y a beaucoup d'anciens bâtiments célèbres à Kyôto.	historiaj	0	0
Mi timiĝis.	J'ai pris peur.	timiĝis	0	0
La aviadiloj ekflugis unu post la alia.	Les avions ont décollé l'un après l'autre.	ekflugis	0	0
Neniam fidu virinon, kiu enmane havas pafileton.	Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.	enmane	0	0
La floto ĉirkaŭpasas kelkajn el la Siciliaj kaboj, kaj fine alvenas al Drepano, havenurbo situanta en la insula parto kie reĝis Akesteso, Trojana princo.	La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	reĝis	0	0
Necesas agi rapide. Ŝia koro tre malforte batas.	Il faut faire vite. Son cœur bat très faiblement.	malforte	0	0
Ĉu mi rajtas eksidi ĉi tie?	Puis-je m'asseoir ici ?	eksidi	0	0
Li taŭgas por frenezulejo.	Il est bon pour l'asile.	frenezulejo	0	0
Linukso estas senkosta mastruma sistemo, vi devus elprovi ĝin.	Linux est un système d'exploitation libre ; vous devriez l'essayer.	elprovi	0	0
Mia onklo posedas farmbienon en la vilaĝo.	Mon oncle a une ferme dans le village.	farmbienon	0	0
Fojfoje oni diras aŭ skribas senzorge frazojn, kiuj poste kaŭzas zorgojn.	Parfois, on dit ou on écrit, avec insouciance, des phrases qui, par la suite, vous causent des soucis.	senzorge	0	0
Silenti dum la leciono signifas respekti la dormon de la aliaj.	Se taire en classe, c'est respecter le sommeil des autres.	dormon	0	0
La nombro de studentoj irantaj eksterlanden plialtiĝas.	Le nombre d'étudiants allant à l'étranger est en augmentation.	irantaj	0	0
Kiu plezuriga motivo venigas vin ĉi tien?	Quel bon vent t'amène ?	plezuriga	0	0
Ĉu vi iam falis en puton?	Es-tu déjà tombé dans un puits ?	puton	0	0
Ili mallevis la flamon.	Elles ont abaissé la flamme.	flamon	0	0
Vi faris ekzercojn du fojojn semajne.	Tu faisais des exercices deux fois par semaine.	ekzercojn	0	0
Kio okazos, se mi malsukcesos?	Que se passe-t-il si j'échoue ?	malsukcesos	0	0
La fido de la senkulpuloj estas la plej forta ilo de la mensogulo.	La confiance des innocents est le meilleur outil du menteur.	senkulpuloj	0	0
Ekzistas forta ligo inter la fratoj.	Il y a un lien fort entre les frères.	ligo	0	0
Mi demandas viajn animon kaj menson, ĉu la vivo indus tiom da peno, se la alio ne estus morto?	J'interroge votre âme et votre esprit : la vie vaudrait-elle qu'on se donne tant de peine, si son pendant n'était pas la mort ?	alio	0	0
Nigraj nuboj ŝvebas en la ĉielo.	Des nuages ​​noirs flottent dans le ciel.	ŝvebas	0	0
Mi petegas vin, silentigu lin!	De grâce, faites-le taire !	silentigu	0	0
La litkovriloj tre utilis.	Les couvertures étaient utiles.	utilis	0	0
Ŝi donacis multegajn aĵojn al la muzeo.	Elle a fait donation d'innombrables pièces au musée.	multegajn	0	0
Samtempe muskoloj premas la glandojn kun veneno, tiamaniere ke ĝi estas vigle injektita tra la maldikaj kanaletoj de la dentoj.	En même temps, des muscles pressent sur les glandes à venin, de sorte que celui-ci est injecté avec force par les fins canaux des crochets.	maldikaj	0	0
En urbo kun unu sola barbisto, kiu razas la barbiston?	Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?	barbiston	0	0
Ili havas multajn misiojn hodiaŭ.	Ils ont beaucoup de missions aujourd'hui.	misiojn	0	0
Se ni haltas ĉi tie, ni devas rekomenci ekde la komenciĝo!	Si nous nous arrêtons ici, nous devrons recommencer depuis le début !	rekomenci	0	0
Liaj gepatroj amegas min.	Ses parents m'adorent.	amegas	0	0
Lipharoj kreskas sur la supra lipo.	Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.	lipharoj	0	0
Ĉiujare printempo alportas al ni mildecon.	Chaque année, le printemps nous apporte de la douceur.	mildecon	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
Vidu, miaj infanoj, kiam la tritiko maturas, oni rikoltu ĝin; kiam la vino enboteligitas, oni trinku ĝin.	Voyez-vous, mes enfants, quand le blé est mûr, il faut le couper ; quand le vin est tiré, il faut le boire.	rikoltu	0	0
Ĉu vi vidis la sunleviĝon antaŭnelonge? Ĝi estis ege bela.	As-tu vu le lever de soleil tout à l'heure ? C'était vraiment beau.	antaŭnelonge	0	0
Pasporto identigas vin kiel civitanon de iu regno kaj rajtigas vin vojaĝi eksterlande.	Un passeport t'identifie comme citoyen d'un pays et te permet de voyager dans des pays étrangers.	civitanon	0	0
La surprizo de la kartagoj estis eĉ pli granda, kiam alvenis, sur malnova punika triremo, kvarcento el liaj samgentanoj, malliberigitaj dum la sicilia milito.	La surprise des Carthaginois fut encore plus forte lorsque arrivèrent, sur une vieille trirème punique, quatre cents des leurs, faits prisonniers pendant la guerre de Sicile.	malliberigitaj	0	0
La oraj golemoj estas gardistoj, kiuj servas por protekti la trezorojn.	Les golems d'or sont des gardiens utilisés pour protéger les trésors.	trezorojn	0	0
La kinofilmo estis neimageble bona. Mi bedaŭras, ke vi ne venis kun mi.	Le film était bon comme on ne peut l'imaginer, j'aurais voulu que tu viennes avec nous.	neimageble	0	0
Mi laboras kiel sklavino dek horojn en unu tago.	Je travaille dix heures par jour comme une esclave.	sklavino	0	0
Ĉasu ilin.	Pourchassez-les !	ĉasu	0	0
Ĉi tiu lingvo mortigas faŝistojn.	Cette langue tue les fascistes.	faŝistojn	0	0
Se vi finmanĝos ĉion, morgaŭ surtabliĝos denove bonaĵo.	Si tu manges tout, il y aura de nouveau demain quelque chose de bon sur la table.	finmanĝos	0	0
Mi ĵus revenis de Bordozo.	Je viens de revenir de Bordeaux.	bordozo	0	0
La reĝino ofendiĝis pro la rimarkoj aperintaj en la gazetaro koncerne ŝian nesentivon pri la morto de la princino.	La reine a pris ombrage des remarques faites dans la presse à propos de son insensibilité à la mort de la princesse.	ofendiĝis	0	0
Ne rompu la spegulojn.	Il ne faut pas briser les miroirs.	spegulojn	0	0
Etino mia, via foreco malebligas ege nian geon, ĉu vi baldaŭe apudos min?	Ma caille, ton éloignement rend notre accouplement tout à fait impossible, seras-tu bientôt à mon côté ?	baldaŭe	0	0
Lui oficejon en tiu domego estas tre multekoste.	Louer un bureau dans cette immeuble est très cher.	multekoste	0	0
La germanoj ne volas produkti nuklean elektron, sed ili ne rifuzas konsumi tiun de siaj najbaroj.	Les Allemands ne veulent pas produire d'électricité nucléaire, mais ils n'ont rien contre consommer celle de leurs voisins.	produkti	0	0
Ni konstruu ion.	Construisons quelque chose !	konstruu	0	0
Miĥaelo estas tedulo.	Michel est un gars ennuyeux.	miĥaelo	0	0
Ili havas malsamajn opiniojn.	Ils avaient des idées différentes.	malsamajn	0	0
Oni havus luksodomon centre de Parizo.	On aurait une villa au centre de Paris.	centre	0	0
Nun ŝi iras de strato sur straton, de pordo al pordo, batalante kontraŭ la morto per malsato.	Maintenant, elle va de rue en rue, de porte à porte en luttant pour ne pas mourir de faim.	batalante	0	0
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.	L'ordre du jour est un document, qui indique en détail quels thèmes on va discuter et dans quel ordre on va les traiter.	diskutos	0	0
La librejo estas malfermita.	La librairie est ouverte.	librejo	0	0
Mi ne povas imagi, al kio tio devis simili.	Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.	simili	0	0
La justico de tiu lando estas iamaniere dupartia: estas justico por la malriĉuloj, kaj justico por la riĉuloj.	La justice de ce pays, c'est un peu deux poids deux mesures : il y a la justice des pauvres et la justice des riches.	justico	0	0
Estas kontrolejo ĉe la landlimo, kie oni kontrolas la enhavon de via valizo.	Il y a un point de contrôle à la frontière où ils vérifient le contenu de votre coffre.	kontrolejo	0	0
Li duonige tranĉas la pomon.	Il coupe la pomme en deux moitiés.	tranĉas	0	0
Ŝajnas, ke baldaŭ heliĝos.	Il semble que ça va bientôt s'éclaircir.	heliĝos	0	0
Li estis tiom laca, ke li ne legis la vesperan ĵurnalon.	Il était trop fatigué pour lire le journal du soir.	vesperan	0	0
La rezista movado eniris la subgrundecon.	Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.	rezista	0	0
Tio estas ĝisfunde malhonesta rolulo.	C'est un personnage profondément malhonnête.	rolulo	0	0
Frapoj aplikitaj de patrinoj malkontentaj sur la vangon de siaj filinoj, kiuj venis kaŝe al danco, resonis meze de la ridoj de junularo, kiu havis la permeson amuziĝi.	Des soufflets appliqués par des mères mécontentes sur la joue de leurs filles, venues en cachette à la danse, retentissaient au milieu des rires de la jeunesse qui avait la permission de s’amuser.	ridoj	0	0
Tom ĉirkaŭis min per sia brako.	Tom mettait son bras autour de moi.	ĉirkaŭis	0	0
Li vere malhoneste kondutas.	Il a une attitude vraiment crapuleuse.	malhoneste	0	0
Mi devis frapi, ĉar la sonorilo ne funkcias.	Il m'a fallu frapper, parce que la cloche ne fonctionne pas.	sonorilo	0	0
Marcel Kittel gajnis la unuan etapon de la Turneo de Francio.	Marcel Kittel a remporté la première étape du Tour de France.	turneo	0	0
Dan estis akceptita en la fakultato pri medicino.	Dan a été admis à la faculté de médecine.	fakultato	0	0
Mi formetis la ornamaĵojn de la abio.	J'ai enlevé les décorations du sapin.	abio	0	0
Por negoco necesas du partneroj.	Pour une affaire, il faut deux partenaires.	negoco	0	0
Se vi tiom manĝos, vi grasiĝos.	Si tu manges comme ça, tu vas engraisser.	grasiĝos	0	0
Per febra fervoro li atakis la laboron.	Il se mit au travail avec une ferveur fébrile.	fervoro	0	0
Dum la tridekjara diktaturo la loĝantaro vivis sen civitanaj rajtoj.	Au cours de cette dictature de trente ans, les habitants ont vécu sans droits civiques.	diktaturo	0	0
Ĝi estas kompleta amatora laboro.	C'est du travail d'amateur sur toute la ligne.	amatora	0	0
Mi ne mezuras ilian talion.	Je ne mesure pas leur taille.	mezuras	0	0
Estus kvazaŭ segi la branĉon, sur kiu oni sidas.	Ce serait scier la branche sur laquelle on est assis.	branĉon	0	0
La kato estas en sia korbo.	Le chat est dans son panier.	korbo	0	0
Al la kastelo apartenas vastaj arbaroj kaj marĉoj, krom tio ĉasregionoj kaj fiŝlagetoj.	La propriété du château comporte de vastes forêts et des marais, et en outre des territoires de chasse et des étangs de pêche.	marĉoj	0	0
Sub la papo Inocento la oka la Mediĉoj havis ankoraŭ pli da rilatoj kun la papregado pro la fakto, ke la Grandioza konvinkiĝis, ke la alianco kuniganta Florencon, Napolon kaj la ekleziajn ŝtatojn sukcesis teni la eksterlandanojn for de la itala teritorio. Laŭrenco la Grandioza konsiderata kiel la moderiganto de la itala politiko sukcesis establi tiun ekvilibron, kiu certigis pacon inter la italaj ŝtatoj ĝis lia morto okazinta la 9-an de aprilo 1492 pro la podagro, el kiu estiĝis infektado kaŭzanta finfine kruran gangrenon.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	alianco	0	0
Mi prifajfas tion.	J’en ai rien à branler.	prifajfas	0	0
La plugilo plugas novan sulkon.	La charrue trace un nouveau sillon.	plugilo	0	0
Mi estas romiana civitanino.	Je suis citoyenne romaine.	civitanino	0	0
Haltigi populaciokreskon egalas al bremsi senkontrolan trajnon.	Mettre un terme à la croissance de la population équivaut à arrêter un train hors de contrôle.	bremsi	0	0
Kiso, nu, kio entute ĝi estas? Ĵuro pli konfide susurata, promeso pli preciza, konfeso baldaŭ konfirmota, rozkolora punkto sur la "i" de la verbo ami. Ĝi estas sekreto, kiu prenas la buŝon por orelo, momento de infinito abele zumanta, intima kuneco flore gusta, maniero spiri al si la koron reciproke.	Un baiser, mais à tout prendre, qu’est-ce ? Un serment fait d’un peu plus près, une promesse plus précise, un aveu qui veut se confirmer, un point rose qu’on met sur l’i du verbe aimer. C’est un secret qui prend la bouche pour oreille, un instant d’infini qui fait un bruit d’abeille, une communion ayant un goût de fleur, une façon d’un peu se respirer le cœur.	reciproke	0	0
Senvirina domo estas dezerta.	Une maison sans femmes est désolée.	dezerta	0	0
Ŝi estis ravita de ŝia rideto.	Elle était enchantée par son rire.	ravita	0	0
Mi volas danki mian partneron en tiu vojaĝo, viro, kiu kondukis la kampanjon per sia koro, kiu parolis nome de viroj kaj virinoj, kun kiuj li kreskis en la stratoj de Scranton, kaj kiu vojaĝis per la reventrajno al Delavario, la vicprezidento de Usono Joe Biden.	Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	joe	0	0
Ne ŝutu tro da sukero en la teon!	Ne verse pas trop de sucre dans le thé !	ŝutu	0	0
Mallaŭtigu la sonon!	Baissez le son !	mallaŭtigu	0	0
La pozitivaj atomaj nukleoj altiras la negativajn elektronojn.	Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	altiras	0	0
Tio iom eksmodiĝis.	Ça a un peu vécu.	eksmodiĝis	0	0
Mi petegas vin. Ne ridigu min. Hieraŭ mi tro ekzercis miajn ventromuskolojn, kaj ili doloras min.	Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.	ekzercis	0	0
Kiel tio disvolviĝas?	Comment cela se déroule-t-il ?	disvolviĝas	0	0
Ĝi estis emocia vidaĵo.	C'était une vision émouvante.	emocia	0	0
Por eviti inundojn, oni reguligis la fluon de la rivero per la konstruado de digoj. Sed post fortaj kaj pluvegaj ŝtormoj, la rivero rompis tiujn digojn. La inundo penetris en la landon ĝis profundo pli ol kvar-kilometra, kaj ĝi atingis la unua-etaĝan nivelon de kelkaj domoj.	Afin d’éviter les inondations, on a régulé le débit de la rivière en construisant des digues. Mais suite à de grosses tempêtes faites de pluies abondantes, la rivière a rompu ces digues. L’inondation a pénétré le pays sur plus de quatre kilomètres et a atteint le niveau du premier étage de quelques maisons.	ŝtormoj	0	0
Mono turnas la mondon.	L'argent fait tourner le monde.	turnas	0	0
Mi aŭdas knabineton plorantan.	J'entends une fillette pleurer.	knabineton	0	0
Mi legas malrapide; tial mi ne sukcesas sekvi la subtitolojn.	Je lis lentement donc je n'arrive pas à suivre les sous-titres.	subtitolojn	0	0
Kia merda tago, ĝi malbone komenciĝis kaj ĝi finiĝis eĉ pli malbone.	Quelle journée de merde, elle a mal commencé, et la fin était pire encore.	merda	0	0
La fajrobrigadisto ne povis estingi la flamojn.	Le pompier ne pouvait étouffer les flammes.	estingi	0	0
Kaj kion alian mi amus? Mi ne vidis vian postaĵon laŭ mia scio!	Et qu'aimerais-je d'autre ? Je n'ai pas vu tes fesses que je sache !	postaĵon	0	0
Ĉio atestas, ke ĝuste Tomaso faris tion.	Tout prouve que c'est justement Thomas qui a fait ça.	atestas	0	0
Forpafiĝu, antaŭ ol ili vidos vin.	Casse-toi avant qu'ils ne te voient ici.	forpafiĝu	0	0
Ĉesu timigi la infanon!	Arrêtez d'effrayer l'enfant !	timigi	0	0
Ili estas kuzoj, se mi bone memoras.	Ils sont cousins si je me rappelle bien.	kuzoj	0	0
Oro estas la plej potenca el la potenculoj.	L'or est le souverain des souverains.	potenculoj	0	0
La putrinta viando malagrable odoris.	La viande pourrie avait une odeur désagréable.	malagrable	0	0
Ŝi sidis ĉe la verŝotablo, glutante viskion, glason post glaso.	Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres.	viskion	0	0
Li devis alfronti multajn suferojn.	Il dut surmonter de nombreuses difficultés.	suferojn	0	0
Ĉar la pasinteco ne plu prilumas la estontecon, la menso antaŭeniras en la mallumo.	Le passé n'éclairant plus l'avenir, l'esprit marche dans les ténèbres.	antaŭeniras	0	0
Ŝi kreskigis rozojn.	Elle fit pousser des roses.	kreskigis	0	0
Tiun vintron multe pluvis.	Il plut beaucoup cet hiver-là.	vintron	0	0
La aŭdado estas la senco, per kiu ni povas aŭdi.	L'ouïe est le sens qui permet d'entendre.	aŭdado	0	0
Ŝia mastro rimarkis ŝian lertecon.	Son patron a remarqué son habileté.	lertecon	0	0
Vi rajtas nuligi vian mendon.	Tu as le droit d'annuler ta commande.	nuligi	0	0
Mi renkontis trafikan akcidenton sur mia revojo.	Il y avait un accident de la route sur le chemin du retour.	akcidenton	0	0
Ĉu vi volas kontribui ion al la programo?	Veux-tu contribuer au programme ?	kontribui	0	0
Ni hisu la flagon de la rezistado kontraŭ la unika pensmaniero!	Hissons le drapeau de la résistance contre la pensée unique !	rezistado	0	0
La maturaj bananoj flavas.	Les bananes mûres sont jaunes.	maturaj	0	0
Mi aĉetis porkan kotleton por vespermanĝo.	J'ai acheté une côtelette de porc pour le dîner.	kotleton	0	0
El trejnado fontas memregado.	L'entraînement est la voie de la maîtrise.	memregado	0	0
Mia amuziĝo estas piani.	Mon loisir, c'est de jouer du piano.	amuziĝo	0	0
Iuj televidaj programoj estas interesaj, kaj aliaj ne.	Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.	televidaj	0	0
Sekvan dimanĉon ni iros viziti nian onklinon.	Dimanche prochain, nous allons rendre visite à notre tante.	onklinon	0	0
Mi ne kredis nin kapablaj penetri tien.	Je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.	kapablaj	0	0
La animo de la punito ne tiom dronas en la sango de liaj vundoj, kiom en la ŝvito de lia angoro.	L'âme du châtié ne se noie pas tant dans le sang de ses blessures que dans la sueur de son angoisse.	ŝvito	0	0
Ĉu li ankoraŭ ne finpagis la juvelojn de sia edzino?	Il n'a pas encore fini de payer les bijoux de sa femme ?	juvelojn	0	0
Greenwich Village est loko, kiu allogas ĉefe la gejunulojn.	Greenwich Village est un endroit qui attire surtout les jeunes.	est	0	0
Vi estas abomenaj.	Vous êtes dégoûtants.	abomenaj	0	0
Kvin jaroj sen ŝanĝo ne estas alternativo.	Cinq ans sans changement n'est pas une alternative.	alternativo	0	0
Mi ne amas lin, kaj eĉ se mi amus lin, mi ankoraŭ ne invitus lin en mian hejmon.	Je ne l'aime pas, et quand bien même je l'aimerais, je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi.	amus	0	0
Maĉgumo algluiĝis al mia ŝua kalkanumo.	Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.	maĉgumo	0	0
Ne maltrankviliĝu. Ni disponas multe da akvo kaj nutraĵo.	Ne vous en faites pas. Nous disposons de plein d'eau et de nourriture.	nutraĵo	0	0
Pasintece oni duelis per pistoloj, hodiaŭ oni duelis per memuaroj.	Dans le passé, on se battait en duel avec des pistolets, de nos jours on se bat avec ses mémoires.	pistoloj	0	0
Mi pensis, ke eble estus preferinde, se mi ne purigus mian ĉambron.	Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas nettoyer ma chambre.	purigus	0	0
Alain estas francia hebreo.	Alain est un Juif français.	francia	0	0
Multaj homoj opinias, ke la advokatoj estas tro multekostaj.	Beaucoup de gens pensent que les avocats sont trop payés.	advokatoj	0	0
Multaj homoj laboras en industriaj urboj.	Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.	industriaj	0	0
Estu neniu dubo: Islamo estas parto de Usono. Kaj mi kredas, ke Usono tenas en si la veron, ke senkonsidere de raso, religio, aŭ statuto, ni ĉiuj kundividas komunajn aspirojn - vivi en paco kaj sekureco; havi edukiĝon kaj labori en digno; ami niajn familiojn, niajn komunumojn kaj nian Dion. Ĉi tiujn aferojn ni kundividas. Ĝi estas la espero de la tuta homaro.	Aussi qu'il n'y ait aucun doute : L'Islam fait partie de l'Amérique. Et je crois que l'Amérique recèle la vérité qu'indépendamment de la race, de la religion ou de l'état, nous partageons tous des aspirations communes - vivre en paix et en sécurité ; avoir une éducation et travailler dans la dignité ; aimer nos familles, nos communautés et notre Dieu. Ces choses nous les partageons. C'est l'espoir de toute l'humanité.	familiojn	0	0
Estas eraro en la kalkulo.	Il y a une erreur dans la facture.	kalkulo	0	0
La prezidanto estas ligita al la organizado jam de dek jaroj.	Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.	organizado	0	0
Mi tamen ne elspezos ĉiujn miajn ŝparaĵojn en ornamaĵoj!	Je ne vais quand même pas dépenser toutes mes économies sur de la décoration !	elspezos	0	0
Strida bruo abrupte vekis min el profunda dormo.	Un bruit strident me réveilla en sursaut d'un sommeil profond.	abrupte	0	0
Ĉiuj tiuj produktoj el la lorenaj grundoj estas la rezulto de ĉiutagaj zorgoj de la terkultivistoj kaj metiistoj, kiuj daŭrigas kaj pliriĉigas la tradicion.	Tous ces produits des terroirs lorrains sont le fruit des attentions quotidiennes des agriculteurs et artisans qui perpétuent et subliment la tradition.	produktoj	0	0
Negravas se tiaj politikoj, disŝutitaj ĉie en la planedo, kaŭzas socialan ĥaoson kiel en Grekio aŭ aliloke.	Qu'importe si ces politiques disséminées partout sur la planète provoquent le chaos social comme en Grèce ou ailleurs.	socialan	0	0
Li studis en Pariza supera gimnazio.	C'est à Paris qu'il fit ses humanités.	gimnazio	0	0
Kial vi kaj mi ne daŭrigas tiun diskuton private?	Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?	diskuton	0	0
Mi amuzas neniun.	Je n’amuse personne.	amuzas	0	0
Ŝi havis sur si neniajn juvelojn, neniajn ornamojn.	Elle n'avait sur elle aucun bijou, aucun ornement.	ornamojn	0	0
Andreo renkontas Lindan en la lernejo.	Andrew rencontre Linda à l'école.	andreo	0	0
Li estas apotekisto.	C'est un pharmacien.	apotekisto	0	0
Laŭ mi vi tiros profiton el la legado de tiu libro.	Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.	tiros	0	0
Ĉi tie la klimato mildas.	Le climat ici est doux.	klimato	0	0
De unu bovo oni du felojn ne deŝiras.	D'un bœuf on n'arrache pas deux peaux.	deŝiras	0	0
La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	malveraj	0	0
En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	Dans une famille, on peut trouver: un grand-père et une grand-mère, un père et une mère, un fils et une fille, un petit-fils et une petite fille, en plus un frère et une sœur, un oncle et une tante, un neveu et une nièce, un cousin et une cousine.	nevino	0	0
Tomo kaj Manjo ne komprenis la profundan signifon de la frazo, en kiu ili cetere enestis, kaj ili konjektis, ke devus esti vere malfacile al ili kompreni la signifon de frazoj, en kiuj ili forestas.	Tom et Mary ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.	enestis	0	0
La internacia mara juro, kiu havas grandan signifon por la popoloj de la mondo, estas en fazo de rapida pluevoluo.	Le droit international de la mer, dont l'importance est grande pour les peuples du monde, se trouve dans une phase d'évolution rapide.	fazo	0	0
Tiu produkto estas bona afero.	Ce produit est une affaire.	produkto	0	0
Ili estis tute malsimilaj unu kompare kun la alia: unu estis honesta kaj fidinda, dum la alia estis neantaŭvidebla kaj nerespondeca.	Ils étaient aux antipodes l'un de l'autre : l'un était honnête et fiable tandis que l'autre était imprévisible et irresponsable.	neantaŭvidebla	0	0
Ĉiu liberigo kunportas la danĝeron de nova formo de sklavigo.	Toute libération porte en elle le péril d'une nouvelle forme d'asservissement.	liberigo	0	0
Tunoj da rubaĵoj finiĝas en la rubejo ĉiumonate.	Des tonnes de déchets finissent à la décharge chaque mois.	ĉiumonate	0	0
La parlamento voĉdonis novan leĝon favore al handikapuloj.	Le Parlement a adopté une nouvelle loi en faveur des personnes handicapées.	handikapuloj	0	0
Mi vere bedaŭras diri tion, sed mi devas rezigni! Mi ne estas bonfara institucio! Krom se vi kapablos plene konvinki min pri la fakto, ke dediĉi al vi mian tempon valoras la penon, ne plu kalkulu kun mi! Mi estas serioza ĉifoje.	Je suis désolé de dire cela, mais il me faut mettre le holà ! Je ne suis pas une institution caritative ! À moins que tu puisses pleinement me convaincre du fait que te consacrer mon temps en vaut vraiment la peine, ce sera sans moi ! Je suis sérieux, cette fois-ci.	ĉifoje	0	0
Al homo, kiu ne konas la esencon de la muziko, ŝajnas ke nenio estas pli facila ol ludi fortepianon.	À quelqu'un qui ne connaît pas l'essence de la musique, il semble que rien ne soit plus facile que de jouer du piano.	esencon	0	0
Janio estis iel en danĝero, vivante kun Skura.	Yannis était en quelque sorte en danger, vivant avec Sakura.	vivante	0	0
Elirblokado estas ordonita en la urbo.	Un couvre-feu a été imposé dans la ville.	elirblokado	0	0
Tiuj randoj estas sufiĉe akraj.	Ces bords sont suffisamment aiguisés.	akraj	0	0
Tio estis malrespekto al la reguloj de la polica administrado.	Cela dérogeait aux règles du département de la police.	administrado	0	0
Tomo ekspluatas tiun terenon jam pli ol dudek jarojn.	Tom exploite ce lotissement depuis plus de 20 ans.	ekspluatas	0	0
Nur paroladi por nenion diri ĉiam estis la plej alta talento de politikistoj.	Ne faire que parler pour ne rien dire a été de tout temps le plus grand don des politiciens.	politikistoj	0	0
Mi kovris min.	Je me suis couverte.	kovris	0	0
Li sekvas ŝin tuj, kiel bovo en buĉejo.	Il la suit immédiatement, comme un bœuf à l'abattage.	buĉejo	0	0
Superba.	Superbe.	superba	0	0
Estus prudente zorgi nun pri la detaloj.	Il serait prudent de se soucier des détails, maintenant.	prudente	0	0
Post mallonge la luno ekaperis.	La Lune apparut sans tarder.	ekaperis	0	0
Mi pensas, ke jam tempas, ke mi prenu sur min la respondecon pri tiu problemo.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre la responsabilité de ce problème.	respondecon	0	0
Nome de kiu moralo la maljustaĵoj truditaj al la judaj komunumoj en Eŭropo devas esti repagitaj pere de maljustaĵoj kaj suferoj truditaj al la palestina popolo?	Au nom de quelle morale les injustices infligées aux communautés juives d’Europe doivent-elles être payées en retour par des injustices et des souffrances infligées au peuple de Palestine ?	moralo	0	0
Tiun iaman vesperon, - ĝi estis somera vespero, - ni estis sub la kaŝtanarboj funde de la ĝardeno. Post unu el tiuj longaj silentoj, kiuj plenigis niajn promenadojn, ŝi subite maltenis mian brakon, kaj diris al mi: Ni kuru!	Ce soir-là, — c’était un soir d’été, — nous étions sous les marronniers, au fond du jardin. Après un de ces longs silences qui remplissaient nos promenades, elle quitta tout à coup mon bras, et me dit : Courons !	plenigis	0	0
Mi gardis la domon.	Je gardais la maison.	gardis	0	0
Estas homoj, kiuj legas la ĵurnalon samtempe rigardante la televidon.	Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.	rigardante	0	0
Vi alproksimiĝis al la puto.	Vous vous êtes approchées du puits.	alproksimiĝis	0	0
Kiom kostas la jara membrokotizo?	Combien coûte la cotisation annuelle ?	jara	0	0
Tio estas internacia kolektivo.	C'est une communauté internationale.	kolektivo	0	0
Mi esperas, ke vi estos tute resanigitaj.	J'espère que vous serez complètement guéries.	resanigitaj	0	0
En ĉiuj artoj la grandajn plezurojn sentas la spertuloj.	Les grands plaisirs, dans tous les arts, ne sont que pour les connaisseurs.	artoj	0	0
Li estas tre hontema. Li diras, ke li ŝatus renkonti vin.	Il est très timide. Il dit qu'il aimerait vous rencontrer.	hontema	0	0
Tiu politika decido riskas damaĝi nian ekonomion.	Cette décision politique risque de plomber notre économie.	damaĝi	0	0
Mi ĵuras per ĉiuj sanktuloj!	Je le jure par tous les saints !	sanktuloj	0	0
Ŝi vidis lin rideti.	Elle l'a vu sourire.	rideti	0	0
Mi sufokiĝas!	J'étouffe!	sufokiĝas	0	0
La partio, kiu regas, estas koruptita, sed la oponantaro estas tiom koruptita, kiom ĝi.	Le parti au pouvoir est corrompu, mais l'opposition l'est toute autant.	koruptita	0	0
Post kiam mi revenos el Ameriko, mi tuj kontaktos vin.	Après mon retour d'Amérique, je vous contacterai immédiatement.	kontaktos	0	0
Ĉu tio konvenus al vi viahejme?	Que dirais-tu de chez toi ?	viahejme	0	0
Johanino rigardas vian floron.	Jeanne regarde votre fleur.	floron	0	0
Kiu ne observos la regulojn, tiu ricevos monpunon.	Le non respect de ces règlements donnera lieu à des amendes.	monpunon	0	0
La homoj havas la elekton ekami, sed ne la elekton ĉesi.	Les gens peuvent choisir de se mettre à aimer mais ne peuvent choisir d'arrêter.	ekami	0	0
La malnovaj kutimoj longe persistas en la kamparo.	Les vieilles coutumes se maintiennent longtemps à la campagne.	kutimoj	0	0
Ili loĝas en la domo fronta al la nia.	Ils habitent dans la maison en face de la nôtre.	fronta	0	0
Ĉiuj atendis kun timego la novaĵon, kiu efikis kiel bombo.	Tous avaient anxieusement attendu la nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.	timego	0	0
En konstanta ekspozicio la muzeo montras la evoluon de la filma tekniko.	Dans une exposition permanente, le musée montre l'évolution de la technique cinématographique.	filma	0	0
Ni vizitos fabrikon, kiu produktas televidilojn.	Nous visiterons une usine qui produit des télévisions.	fabrikon	0	0
Kiel rimarkinda plenumo!	Quelle exécution remarquable !	rimarkinda	0	0
Moderna socio preteratentas, ke la mondo ne estas posedaĵo de ununura generacio.	La société moderne oublie que le monde n'est pas la propriété d'une seule génération.	generacio	0	0
Mi provis skribi etan rakonton komencante de la lasta frazo.	J'ai essayé d'écrire un petit récit en commençant par la dernière phrase.	komencante	0	0
Mi opinias, ke Manjo disponas specialajn povojn.	Je pense que Mary a des pouvoirs spéciaux.	povojn	0	0
Vi kaptis la muŝojn.	Tu attrapais les mouches.	muŝojn	0	0
Li ne havas sangon en siaj vejnoj.	Il n'a pas de sang dans les veines.	vejnoj	0	0
Diro de vero ofte estas danĝero.	La parole de vérité est souvent dangereuse.	diro	0	0
Vi devus elpensi pli konstruan manieron elpeli vian koleron.	Vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.	elpeli	0	0
Pentraĵo mistere malaperis en la kastelo de Versajlo.	Un tableau a mystérieusement disparu au château de Versailles.	versajlo	0	0
Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?	malpermesitan	0	0
La infanoj imitas la gepatrajn kutimojn.	Les enfants imitent les habitudes de leurs parents.	imitas	0	0
Se mi donacus al vi belegan kravaton, ĉu vi surhavus ĝin?	Si je t'offrais une superbe cravate, la porterais-tu ?	donacus	0	0
Tiu arbara incendio havas naturan kaŭzon.	Cet incendie de forêt a une origine naturelle.	naturan	0	0
Ŝi rigardis malĝoje, kvazaŭ ŝi perdis iun karan al si.	Elle avait le regard triste, comme si elle avait perdu quelqu'un qui lui était cher.	karan	0	0
Estas publike konate, ke fiŝaĵo bone akordiĝas nur kun blanka vino.	Il est de notoriété publique que le poisson ne se marie bien qu'avec le vin blanc.	publike	0	0
Mi ne estingas ilin.	Je ne les éteins pas.	estingas	0	0
Nun vi povas enveni.	Tu peux entrer, maintenant.	enveni	0	0
Mi ne tranĉas la gorĝon de viaj ŝafoj.	Je n’écorche pas vos moutons.	gorĝon	0	0
Se stulta homo faras ion hontindan, li ĉiam deklaras ke estas lia devo.	Lorsqu’un homme stupide fait quelque chose d’honteux, il affirme toujours que c’était son devoir.	hontindan	0	0
Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	J'aimerais que ma pelouse soit émo pour qu'elle se coupe toute seule.	tranĉus	0	0
Triangulo estigas 6 angulojn, el kiuj almenaŭ du el la internaj estas akutaj kaj la tri eksteraj estas malakutaj.	Un triangle détermine 6 angles, dont au moins deux des trois intérieurs sont aigus, et dont les trois extérieurs sont obtus.	triangulo	0	0
Urĝata leopardo povas atingi rapidon de cent dudek kilometroj en horo.	Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.	rapidon	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	arĝenta	0	0
Nuntempe ni havas mirtelojn, rubusberojn, ĉerizojn, persikojn kaj nektarinojn.	À l'heure actuelle, nous avons des myrtilles, des mûres, des cerises, des fraises, des pêches et des nectarines.	persikojn	0	0
Mi tuj vidis, ke ŝi estas en embaraso.	J'ai vu en un coup d'œil qu'elle avait des ennuis.	embaraso	0	0
Mi esperas, ke Tomo kaj Manjo scias, kiel bonŝancaj ili estas.	J'espère que Tom et Manon savent à quel point ils ont de la chance.	bonŝancaj	0	0
Li verŝajne travivos la ĝojojn de patreco.	Il connaîtra vraisemblablement les joies de la paternité.	travivos	0	0
Vi deĉifris tiujn skribaĵojn.	Tu déchiffrais ces écritures.	skribaĵojn	0	0
Li kredas, ke eblas riĉiĝi, restante daŭre fidela al iuj principoj.	Il croit qu'on peut s'enrichir tout en restant fidèle à certains principes.	restante	0	0
La kolomboj povas retrovi sian vojon ĝis sia nesto helpe de la tera magneta kampo.	Les pigeons peuvent retrouver leur chemin jusqu'à leur nid avec l'aide du champ magnétique terrestre.	magneta	0	0
Verdire ne estas radiko, prefikso, sufikso aŭ finaĵo... en Esperanto, nur estas vortero radike, prefikse, sufikse aŭ finaĵe uzita.	À vrai dire, il n'existe pas de radical, de préfixe, de suffixe ou de finale... en espéranto, seulement une unité lexicale employée comme radical, préfixe, suffixe ou finale.	uzita	0	0
Ili faris la neceson.	Elles ont fait ce qu'il fallait.	neceson	0	0
Unuavide ili havas plurajn komunajn trajtojn.	À première vue, ils ont plus d'un trait commun.	komunajn	0	0
Mi manĝas jogurton.	Je mange un yaourt.	jogurton	0	0
Mi devas alvoki la ambasadon.	Il faut que j'appelle l'ambassade.	ambasadon	0	0
Mi pretiĝis foriri.	Je m'apprêtais à partir.	pretiĝis	0	0
Vundo pli facile forgesiĝas ol ofendo.	Une blessure s'oublie bien plus vite qu'une insulte.	ofendo	0	0
Necesas, ke oni saldu siajn kontojn.	Il faut solder ses comptes.	kontojn	0	0
Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	Cette phrase n'est disponible que pour les abonnés à Tatoeba Gold.	gold	0	0
Protektante la medion, ni savas nin mem.	Protéger l'environnement, c'est ce sauver nous-mêmes.	medion	0	0
Ĉu ni estas kaptitoj de la lingvo, kiun ni parolas?	Est-on prisonnier de la langue dans laquelle on parle ?	kaptitoj	0	0
Miaj gepatroj traktas min maljuste, se kompari kun mia fratino.	Mes parents me traitent injustement, comparativement à ma sœur.	maljuste	0	0
Vi protektis mian avinon kontraŭ ĉio.	Vous avez protégé ma grand-mère contre tout.	protektis	0	0
Haveblas abunda sortimento da fruktoj en la superbazaro.	Il y a un grand choix de fruits au supermarché.	sortimento	0	0
Kien ajn vi iros, vi estos bonvenaj.	Où que vous alliez, vous serez bienvenues.	bonvenaj	0	0
Je la ekstera ekstremo de ĉiu fingro estas ungo.	À l'extrémité extérieure de chaque doigt se trouve un ongle.	ekstremo	0	0
Rilate al dolĉaĵoj, mi tute ne povas regi min.	Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.	dolĉaĵoj	0	0
La ribelinstigantojn oni punis per unujara mallibereco, dum kiu ili havis la tempon pripensi siajn misfarojn.	Les fauteurs de trouble ont eu un an d'emprisonnement, au cours duquel ils ont eu le temps de réfléchir à leurs actes.	punis	0	0
Ili ne estas terkulturistoj.	Ce ne sont pas des agriculteurs.	terkulturistoj	0	0
Malpezaj vaporoj vualis la horizonton; la suno ilin sorbis.	Des vapeurs légères ont voilé l'horizon; le soleil les a absorbées.	malpezaj	0	0
Bone, nun mi surmetas mian rozkoloran noktoĉemizeton, mi purigas mian dentaron kaj mi enlitiĝas.	Bon, maintenant je mets ma nuisette rose, je nettoie bien mon dentier et je vais au lit.	enlitiĝas	0	0
Ordinare oni bezonas pasporton por vojaĝi eksterlanden.	En général, il faut un passeport pour partir à l'étranger.	ordinare	0	0
Ĉu tio estas hunda aŭ kata nomo?	Est-ce un nom de chien ou de chat ?	hunda	0	0
Oni ne sekvu tiun ekzemplon.	On ne doit pas suivre cet exemple.	ekzemplon	0	0
Mi mem faris tiujn skatolojn.	J'ai fait ces boîtes moi-même.	skatolojn	0	0
Mi ŝatas la esperantlingvan filmon Incubus de 1966.	J'aime bien Incubus, le film en espéranto de 1966.	incubus	0	0
Maria lekas glaciaĵon en vaflokonuso.	Marie lèche un cornet de crème glacée.	lekas	0	0
Bonvolu doni al mi sukeron.	J'aimerais avoir du sucre, s'il vous plaît.	sukeron	0	0
Arturo rolas kiel la malbonulo.	Arthur a le rôle du méchant.	malbonulo	0	0
Antaŭenpaŝu internen.	Avancez à l'intérieur.	internen	0	0
Tiu muzeo ekspozicias interesegan kolekton da keltaj uzaĵoj.	Ce musée expose une fort intéressante collection d'objets celtes.	kolekton	0	0
Ĉiusemajne mi lernas piani lunde, danci merkrede kaj vendrede.	Chaque semaine, j'étudie le piano le lundi, et la danse le mercredi et le vendredi.	merkrede	0	0
Kiu ridegas, feliĉas kaj kiu ploregas, malfeliĉas.	Qui rit beaucoup est heureux et qui pleure beaucoup est malheureux.	ploregas	0	0
Tiu studento estas mallaborema.	Cet étudiant est paresseux.	mallaborema	0	0
Estu singarda transirante straton.	Fais attention en traversant la rue.	transirante	0	0
Martelo kaj falĉileto simbolas komunismon.	Le marteau et la faucille sont le symbole du communisme.	simbolas	0	0
La kondamnito vivis nure per pano kaj akvo.	Le condamné ne vivait que de pain et d'eau.	nure	0	0
La kontraŭstaro al la leĝpropono estis forta.	L'opposition au texte de loi était forte.	kontraŭstaro	0	0
Kvar specoj de personoj tra la mondo: la amantoj, la ambiciuloj, la gvatemuloj kaj la stultuloj. La plej feliĉaj estas la stultuloj.	Quatre sortes de personnes dans le monde : les amoureux, les ambitieux, les observateurs et les imbéciles. Les plus heureux sont les imbéciles.	amantoj	0	0
Ĉevaloj havas kolharojn kaj dikan, longan voston.	Les chevaux ont une crinière et une longue queue épaisse.	voston	0	0
Tion vi gajnas, ne aŭskultante.	C'est ce que tu gagnes à ne pas écouter.	aŭskultante	0	0
Montru al ni la rektan vojon.	Montrez-nous le droit chemin.	rektan	0	0
Ekzistas nek belaj malliberejoj, nek malbelaj amoj.	Il n'y a pas de belles prisons ni de laides amours.	malliberejoj	0	0
Pasko tre proksimas.	Pâques est à portée de main.	pasko	0	0
De kiu lando estas tiu flago?	C'est le drapeau de quel pays ?	flago	0	0
Li eligis kajereton.	Il a sorti un calepin.	kajereton	0	0
Ŝi estas persekutata de kojoto.	Elle est poursuivie par un coyote.	kojoto	0	0
Li staras sur la rando de abismo.	Il se tient au bord du précipice.	abismo	0	0
Ŝi ellitiĝis frue, kiel kutime.	Elle s'est levée tôt comme d'habitude.	ellitiĝis	0	0
Nenio maleblas al la bonvola koro.	À cœur vaillant rien d'impossible.	bonvola	0	0
Ni nepre trovu la murdistojn.	Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	murdistojn	0	0
Somere mi portas mallongmanikajn ĉemizojn.	Durant l'été, je porte des chemisettes.	ĉemizojn	0	0
Fred igis sian pli junan fraton farbi la barilon.	Fred fit peindre la barrière par son petit frère.	fred	0	0
Linda naskos bebon.	Linda va avoir un enfant.	naskos	0	0
Ŝi ŝategas parodii famulojn en siaj skeĉoj.	Elle adore tourner les célébrités en dérision dans ses sketches.	famulojn	0	0
La naturo senpripense kreis pensantan maŝinon.	La nature a fait sans penser une machine qui pense.	senpripense	0	0
Post la okazintaĵo mi pensintus, ke Tomo reirus al Bostono.	Après ce qui s'est passé, j'aurais pensé que Tom retournerait à Boston.	okazintaĵo	0	0
Vi lekis vin.	Vous vous léchiez.	lekis	0	0
Ŝi havas iom da vaporo en la kapo.	Elle a la tête en ébullition.	vaporo	0	0
Mi ne riskos min en tiaj aferoj.	Je ne m'oserai pas à ce genre de choses.	riskos	0	0
La gestudentoj unuajaraj kune dancas laŭ la melodio de "Meleagro en Pajlo".	Les étudiants masculins et féminins de première année dansent ensemble sur l'air de "Dinde dans la Paille".	melodio	0	0
Obeu viajn mastrojn.	Obéissez à vos maîtres.	mastrojn	0	0
Ne lasu iun eniri tiun ĉambron aŭ alproksimiĝi al ĝi.	Ne laissez personne s'approcher ou entrer dans cette pièce.	alproksimiĝi	0	0
Ĝin scias neniu, nek murdas ĉasisto, sensencas atenc' — ja liberas la pens'!	Aucun homme ne peut les connaître, aucun chasseur ne peut leur tirer dessus avec de la poudre ou du plomb - Les pensées sont libres !	murdas	0	0
Oni pumpis multe da akvo el la akvujo.	On pompa beaucoup d'eau dans le réservoir.	akvujo	0	0
Konsistanta el lardo kaj fromaĝo, la sandviĉo estis tre graseca.	Constitué de lard et de fromage, le sandwich était fort gras.	lardo	0	0
Viro fiŝkaptis sur la transa bordo.	Un homme pêchait sur l'autre rive.	fiŝkaptis	0	0
La cerbo memoras ĉiam pli bone la vizaĝojn ol la nomojn.	Le cerveau retient toujours mieux les visages que les noms.	vizaĝojn	0	0
La eklipso daŭris sep minutojn.	L'éclipse a duré sept minutes.	eklipso	0	0
Ĉu vi kelkfoje svenas, aŭ perdas la konscion?	Est-ce qu'il vous arrive parfois de vous évanouir ou de perdre connaissance ?	svenas	0	0
Per sia plej bela skribmaniero, panjo plenskribis la etikedojn de la kajeroj por la nova lernojaro.	De sa belle écriture, Maman rédigeait les étiquettes des cahiers, pour la rentrée des classes.	kajeroj	0	0
Ni ligu viajn piedojn per arĝentaj katenoj.	Enchainons tes pieds avec des entraves d'argent.	arĝentaj	0	0
Tomo nun estas mortinta kaj enterigita.	Tom est à présent mort et enterré.	enterigita	0	0
Ĉiuj modeloj malĝustas, sed iuj utilas.	Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.	modeloj	0	0
La ĉitieaj homoj vivas trankvilan vivon.	Les gens d'ici mènent une vie tranquille.	ĉitieaj	0	0
Dum jarcentoj Krakovo estis la ĉefurbo de Pollando.	Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.	pollando	0	0
Li estas tie kiel ekstra kelnero.	Il est là en extra.	ekstra	0	0
Komence mia patro evitis bati mian patrinon en nia ĉeesto. Sed kun la paso de la tempo li ne hezitis draŝegi ŝin antaŭ ni, tiam ni ploris kaj kriis tiom laŭte kiom eble, sen tio, ke iu venos defendi nin.	Au départ, mon père évitait de battre ma mère en notre présence. Mais avec le temps, il n'hésitait pas à la massacrer devant nous, alors que nous pleurions et criions aussi fort que nous le pouvions, sans que personne ne vienne nous défendre.	paso	0	0
Bone. Mi submetas min.	Bon. Je me plie.	submetas	0	0
Li kun malfermita buŝo restis dum momento antaŭ la pentraĵo, surprizita ĉe ĝia realismo.	Il est resté la bouche bée quelques instants devant le tableau, surpris par le réalisme de celui-ci.	realismo	0	0
La fetoro estas naŭza.	L'odeur est nauséabonde.	fetoro	0	0
La foto pli bone efektis sur hela fono.	La photo rendait mieux sur un fond clair.	fono	0	0
Ĉu vi konstruos ŝoseojn en Svedio?	Allez-vous construire des autoroutes en Suède ?	ŝoseojn	0	0
Ci devas esti fiera pri ciaj gefiloj.	Tu dois être fier de tes enfants.	ciaj	0	0
Premante tiun butonon, vi aperigos pordon, kiu ebligos vin eniri sekretan nivelon.	En appuyant sur ce bouton, tu feras apparaître une porte qui te permettra d'accéder à un niveau secret.	premante	0	0
Nun bolas la akvo por la teo.	L'eau pour le thé bout à présent.	bolas	0	0
Mi estis ege okupata ekde la komenco de la nova mandato.	J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.	mandato	0	0
Hispanio troviĝas okcidente de Grekio.	L'Espagne est située à l'ouest de la Grèce.	okcidente	0	0
Ĉu vi scias, kiu fortrinkis mian kafon?	Sais-tu qui a bu mon café ?	fortrinkis	0	0
Sojfermentaĵo terure malbonodoras, sed ĝia gusto bonegas.	Le natto sent affreusement mauvais mais à manger le goût est délicieux.	malbonodoras	0	0
Miraklojn oni nomas mirakloj, ĉar ili neniam okazas!	Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent jamais !	miraklojn	0	0
Je kioma horo okazos via forveturo morgaŭ?	À quelle heure est votre départ, demain ?	forveturo	0	0
La homo naskiĝis por esti amata, kaj la materialaj havaĵoj estis fabrikitaj por esti uzataj. Se la mondo misfunkcias, la kaŭzo kuŝas en tio, ke la materialaj havaĵoj estas amataj, dum la homoj estas uzataj.	L'être humain est né pour être aimé et les biens matériels, fabriqués pour être utilisés. Si le monde est à l'envers, c'est parce que les biens matériels sont aimés et les humains, utilisés.	havaĵoj	0	0
Ho! Kiom kruele estas ami, dum oni estas for de la amata estaĵo!	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime !	kruele	0	0
Tiu modelo ne povas forviŝi la kulturajn diferencojn.	Ce modèle ne peut pas effacer les différences culturelles.	forviŝi	0	0
Fero estas tre grava metalo.	Le fer est un métal très important.	metalo	0	0
Mi ŝatas la kamparanojn, ili ne estas sufiĉe kleraj por misrezoni.	J'aime les paysans, ils ne sont pas assez savants pour raisonner de travers.	kamparanojn	0	0
Ili kalkis la murojn.	Ils badigeonnaient les murs.	murojn	0	0
Tiuj problemoj ne estas solveblaj per bombado.	Ces problèmes ne peuvent pas être résolus par des bombardements.	bombado	0	0
Estas agrable matenmanĝi en trankvileco.	C'est chouette de prendre son petit déjeuner dans la tranquillité.	trankvileco	0	0
En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet État.	uzo	0	0
Tio ne estas troigo, aserti, ke li estas geniulo.	Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.	geniulo	0	0
Ĉu iu estas rigardanta?	Qui que ce soit est-il en train de regarder ?	rigardanta	0	0
Kiel timige!	Comme c'est effrayant !	timige	0	0
Ekstermu la malamikon de kiel eble plej malproksime.	Éliminez l'ennemi d'aussi loin que possible.	ekstermu	0	0
Mi eksedziniĝis.	J'ai divorcé.	eksedziniĝis	0	0
Regule mi legis ion pri iu netaksebla antikvaĵo, kiun iu trovis en sia subtegmento.	Régulièrement, je lisais quelque chose au sujet d'une antiquité inestimable que quelqu'un trouvait dans son grenier.	regule	0	0
Se juĝi la koloron de l' ĉielo, estas certe, ke ni havos belan veteron.	À en juger par la couleur du ciel, nous sommes sûrs d'avoir du beau temps.	veteron	0	0
Thomas Edison inventis la elektran ampolon.	Thomas Edison a inventé l'ampoule.	edison	0	0
Al virino oni povas indulgi tian malfortecon pli facile ol al viro.	On peut pardonner plus facilement une telle faiblesse à une femme qu'à un homme.	indulgi	0	0
Vi estas ege amuzaj.	Vous êtes très marrantes.	amuzaj	0	0
Platono estas mia amiko, sed la vero valoras pli por mi.	Platon est mon ami, mais la vérité a pour moi davantage de valeur.	platono	0	0
Kiel la unua de sia klaso, estas ŝi, kiu eldiris la jarfinan paroladon.	En tant que première de sa classe, c'est elle qui prononça le discours de fin d'études.	eldiris	0	0
Ne tiel malkvietiĝu.	Ne vous inquiétez pas comme ça.	malkvietiĝu	0	0
Mi estis la sola, kiu ne estis invitita al la festo.	Je fus la seule à ne pas être invitée à la fête.	invitita	0	0
Temas pri insulto.	Il s'agit d'un outrage.	insulto	0	0
Nia ĉefkvartiro estas en Bostono.	Notre quartier général est à Boston.	ĉefkvartiro	0	0
Vi dankos min iam pro tio.	Tu m'en remercieras un jour.	dankos	0	0
Ŝi devis kundividi ĉambron kun sia fratino.	Elle a dû partager une chambre avec sa sœur.	kundividi	0	0
Mi vidis, kiel la fulmo frapis la domon.	Je vis comment la foudre frappa la maison.	fulmo	0	0
Avido ne ĉiam estas bona.	L'avidité n'est pas toujours bonne.	avido	0	0
Atentu por ne frakasi la glasojn.	Faites attention à ne pas casser les verres.	frakasi	0	0
Mi sentis min turmentata de duboj.	Je me suis senti assailli de doutes.	duboj	0	0
Ne manĝetu inter la manĝoj.	Ne mange pas entre les repas.	manĝetu	0	0
Ne faru el tio tutan skandalon!	N'en faites pas tout un foin !	skandalon	0	0
Vi havas verajn problemojn, ĉu ne?	Vous êtes vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?	verajn	0	0
Tomo trovis mortintan meduzon sur la strando.	Tom a trouvé une méduse morte sur la plage.	mortintan	0	0
La modernaj dancoj... ne plu estas danco, sed dekadenco.	Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	dancoj	0	0
Ne sonorigu la alarmon.	Ne déclanche pas l'alarme.	alarmon	0	0
Al mi tio jam fariĝas enua.	Je commence déjà à trouver ça ennuyeux.	enua	0	0
Li vivas en farmdomo for de la mondo.	Il vivait dans une ferme éloignée du monde.	farmdomo	0	0
Laŭdire la betosuko povas malaltigi la arterian tension.	On dit que le jus de betterave peut faire baisser la tension artérielle.	tension	0	0
Mi diris al vi, ke vi subskribu la dokumenton.	Je t'ai dit de signer le document.	dokumenton	0	0
Oni neniam estos sufiĉe dankemaj al William Christie, ke li ebligis iujn artojn denove flori tra Francio post pli ol tri jarcentoj.	On ne remerciera jamais assez William Christie d'avoir permis qu'après plus de trois siècles, certains arts refleurissent en France.	flori	0	0
Hato havas sian lokon.	La haine a sa place.	hato	0	0
Ni alvokis, por rememorigi lin, timante ke li venos malfrue.	Nous avons appelé pour le lui rappeler, de peur qu'il ne vienne en retard.	rememorigi	0	0
La nokta silento estis interrompita de la pafada bruo de mitraloj.	Le silence de la nuit était déchirée par le bruit des rafales de mitrailleuses.	mitraloj	0	0
Vi estas senesperaj.	Vous êtes désespérés.	senesperaj	0	0
Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	Il est très irascible et s'échauffe souvent pour la moindre bagatelle ; il pardonne toutefois volontiers, sa colère s'apaise rapidement et il n'est pas du tout vindicatif.	ekscitiĝas	0	0
Ekregu vin mem!	Prends le contrôle de toi-même !	ekregu	0	0
Li rigardis mian belan kokinon.	Il regardait ma belle poule.	kokinon	0	0
Vidigu la foton.	Fais voir la photo.	vidigu	0	0
Neniu tolerema homo permesus al si publike insulti la anojn de alia religio, sed ial la homoj sentas sin absolute liberaj kritiki ateistojn.	Aucune personne tolérante ne se permettrait de critiquer publiquement les membres d'une autre religion, mais pour certaines raisons les gens se sentent absolument libres de critiquer des incroyants.	insulti	0	0
Li preferus iri vendrede.	Il préfèrerait y aller vendredi.	vendrede	0	0
En la nuna situacio, homo forlasita kaj frontanta kontraŭ si mem ekde la naskiĝo estus la plej malfavorita el inter la aliaj. Antaŭjuĝoj, aŭtoritato, neceseco, ekzempleco, ĉiuj sociaj instancoj, en kiuj ni dronas, sufokus en li ties naturon.	Dans l'état où sont désormais les choses, un homme abandonné dès sa naissance à lui-même parmi les autres serait le plus défiguré de tous. Les préjugés, l'autorité, la nécessité, l'exemple, toutes les institutions sociales, dans lesquelles nous nous trouvons submergés, étoufferaient en lui la nature, et ne mettraient rien à la place.	instancoj	0	0
Al la hundido mankas piedo, sed tio ne malhelpas al ĝi kuri kaj ludi.	Il manque une patte à ce chiot, mais ça ne l'empêche pas de courir et de jouer.	hundido	0	0
La diskuto plu daŭris en la ministerio pri eksterlandaj aferoj koncerne la socian integriĝon kaj la akceptopolitikon de la eksterlandanoj en Japanujon.	La discussion se poursuivit au Ministère des Affaires Étrangères à propos de l'intégration sociale et de la politique d'entrée des étrangers au Japon.	eksterlandaj	0	0
Ŝi vendis patkukojn apud la fervoja stacidomo.	Elle vendait des beignets près de la gare ferroviaire.	patkukojn	0	0
Iru al viaj respektivaj sidlokoj.	Allez à vos places respectives.	respektivaj	0	0
Liaj najbaroj malfidas lin.	Ses voisins se méfient de lui.	malfidas	0	0
Vi aplaŭdis la muzikistojn.	Vous avez applaudi les musiciens.	aplaŭdis	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ofendis vin.	Je suis désolée de vous avoir blessées.	ofendis	0	0
Tomo deliras!	Tom divague !	deliras	0	0
Gajninte en la loterio, ŝi lanĉis sin en senbridan aĉetadon.	Après avoir gagné à la loterie, elle se lança dans une frénésie d'achats.	loterio	0	0
Ŝparu viajn parolojn!	Économise tes paroles !	parolojn	0	0
Nun mi dediĉu min al mia laboro.	Je dois maintenant me consacrer à mon travail.	dediĉu	0	0
Pravigu viajn respondojn kaj klopodu inkludi koherajn ekzemplojn, kiuj fontas el viaj propraj konoj aŭ spertoj.	Justifie tes réponses et fais en sorte d'inclure des exemples cohérents qui proviennent de tes propres connaissances ou de tes expériences.	spertoj	0	0
Geniulo faras sian faron, talentulo sian eblon.	Le génie fait ce qu'il doit faire, le talent fait ce qu'il peut.	talentulo	0	0
Mia sonĝo temis pri la interno de antikva marmora komplekso kun ŝtuparo apud sabla marbordo ĉe tagiĝo. Estis la 22-an de septembro de 2024, je 22:15, ĉe Pacifika Nordameriko.	Mon rêve concernait l'intérieur d'un ensemble antique en marbre avec un escalier à côté d'un littoral de sable, à l'aube. C'était le 22 septembre 2024, à 22 heures 15, près du Pacifique en Amérique du Nord.	interno	0	0
Mi aŭdis ion falantan surplanken.	J'entendis quelque chose tomber sur le plancher.	surplanken	0	0
Ŝi edziniĝis kun usonano.	Elle épousa un Étasunien.	usonano	0	0
Vi devas akiri verajn kapablojn, ne nur supraĵan konon.	Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle.	kapablojn	0	0
Ŝi laŭdis sian filon.	Elle loua son fils.	laŭdis	0	0
Via estonteco estas antaŭ vi, nepre ne returnu vin.	Ton avenir est devant toi, surtout ne te retourne pas.	returnu	0	0
Kio estas tiu fuŝaĵo?	C'est quoi ce bordel ?	fuŝaĵo	0	0
Li forvendis sian "miraklan kuracilon" al la senesperaj malsanuloj pro kancero.	Il fourguait son "traitement miracle" aux malades du cancer désespérés.	malsanuloj	0	0
Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	vinĉi	0	0
Bonvolu instali vin sur tiun seĝon kaj atendi.	Veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre.	instali	0	0
Ĉi tiu sistemo havas evidentajn difektojn.	Ce système a des défauts évidents.	evidentajn	0	0
Oni facile perdas ekvilibron, marŝante sur malkompakta gruzo.	C'est facile de perdre pied lorsqu'on marche sur du gravier.	marŝante	0	0
Vi ne estas sen scii, ke estas malpermesate telefoni stirante.	Vous n’êtes pas sans savoir qu’il est interdit de téléphoner au volant.	malpermesate	0	0
En Skotlando skoto elguŝigis pizojn.	En Écosse, un Écossais écossait des petits pois.	skoto	0	0
Li sin deklaris preta gvidi la kabineton.	Il s'est déclaré prêt à diriger le cabinet.	kabineton	0	0
La homoj, kiujn ni renkontas en libroj, povas ĝojigi nin, ĉar ili similas niajn amikojn en la reala vivo, aŭ ĉar ili estas nekonatoj, kiujn ni kun plezuro ekkonas.	Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	ĝojigi	0	0
La testudo klopodas atingi la rapidecon de la kuniklo.	La tortue s'efforce d'atteindre la vitesse du lapin.	rapidecon	0	0
Pacienco ne estas mia specialaĵo.	La patience n'est pas mon point fort.	specialaĵo	0	0
Ili progresis tra la argentina pampo, fatale.	Ils avançaient à travers la pampa argentine, inexorablement.	fatale	0	0
Estante juna, oni rigardas televidon kaj pensas, ke temas pri konspiro. La televidaj kanaloj konspiras por stultigi nin. Sed iĝante iom pli maljuna, oni konscias, ke tio ne veras. La rolo de la televidaj kompanioj celas disponigi al la homoj, kion ili precize deziras. Tio estas ege pli deprima konstato.	Lorsqu'on est jeune, on regarde la télévision et on pense qu'il y a une conspiration : Les réseaux ont conspiré pour nous abrutir. Mais lorsqu'on devient un petit peu plus vieux, on prend conscience que ce n'est pas vrai. Le métier des réseaux est de fournir aux gens exactement ce qu'ils veulent. C'est une réflexion bien plus déprimante.	konstato	0	0
La junularo eksentas nekredeblan plezuron, kiam oni komencas fidi al ĝi.	La jeunesse ressent un plaisir incroyable lorsqu'on commence à se fier à elle.	eksentas	0	0
Kiam la prudento ofte laŭtigas la voĉon kontraŭ la fanatikeco, tiam ĝi povas igi la estontan generacion pli tolerema ol estas la nuna, kaj tiel multo estus jam atingita.	Lorsque la raison élève souvent la voix contre le fanatisme, alors elle peut peut-être rendre la génération future plus tolérante que l'actuelle ne l'est et, ainsi, beaucoup serait déjà accompli.	prudento	0	0
Subite okazis terura perforta periodo inter blankuloj kaj nigruloj.	Il y eut subitement une période de violence terrible et de haine entre les blancs et les noirs.	blankuloj	0	0
Per la vorto "Torii" ĉu vi celas tiun ruĝan artan objekton supre de la ŝtuparo?	Par "Torii", tu veux dire cet objet d'art rouge au haut des escaliers ?	artan	0	0
Kiun distancon ni trapasis?	Quelle distance avons-nous parcourue ?	distancon	0	0
En la 1958a jaro Brazilo gajnis sian unuan Mondan Pokalon.	En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.	mondan	0	0
Mi estis vekita, kuŝanta en mia lito.	J'étais réveillé, couché dans mon lit.	kuŝanta	0	0
La malgranda lando estis aneksita al sia pli larĝa najbaro.	Le petit pays a été annexé par son plus grand voisin.	aneksita	0	0
Mi bedaŭras, ke mi delogis vin tien.	Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans.	delogis	0	0
Tomo surhavis gantojn.	Tom portait des gants.	gantojn	0	0
Se en germana frazo ne estas komo, oni devas tre zorge ekzameni ĝin.	S'il n'y a pas de virgule dans une phrase allemande, elle doit être examinée très attentivement.	komo	0	0
Tomo demandis sin, kie pendigi sian mantelon.	Tom se demandait où pendre son manteau.	pendigi	0	0
Laŭ mi estas oportune, ke mi petas instrukciojn.	Je pense qu'il est temps que je demande des instructions.	oportune	0	0
Mi petas vin ne remeti la aŭdilon, sed resti en kontakto.	Ne raccrochez pas, restez en ligne s'il vous plaît.	remeti	0	0
S-ro Dupont aljuĝis tro da graveco al tiu afero.	M. Dupont a accordé trop d'intérêt à cette affaire.	graveco	0	0
Tiu anoncefiko estas alloge trompa.	Cet effet d'annonce est un trompe-l'œil.	alloge	0	0
Mi ŝatas la domon kun la tegmenta luko.	J'aime bien la maison avec sa lucarne sur le toit.	luko	0	0
Ĉu vi iam gravediĝis?	Avez-vous jamais été enceinte ?	gravediĝis	0	0
Vi troigas ĉiam.	Tu exagères toujours.	troigas	0	0
La malsanulo konsistis nur el haŭto kaj ostoj.	Le malade n'avait plus que la peau sur les os.	konsistis	0	0
En la jaro 2005 Brel estis nomumita "la plej fama belgo" fare de la spektantoj de la valona televido.	L'année 2005, Brel fut nommé « le belge le plus célèbre » par les spectateurs de la télévision wallonne.	nomumita	0	0
Neniu sin proponas volontulo.	Personne ne se porte volontaire.	volontulo	0	0
Kiam vi finskribis la raporton?	Quand avez-vous achevé d'écrire le rapport?	finskribis	0	0
Mi timas ke vi miskomprenis min.	Je crains que tu m'aies mal comprise.	miskomprenis	0	0
Mi devas prepariĝi por la ekzameno pri la angla.	Je dois me préparer pour l’examen d’anglais.	prepariĝi	0	0
Ne plendu.	Ne vous plaignez pas.	plendu	0	0
La uzado de ideogramoj estas unu el la karakterizoj de la lingvoj ĉinaj-tibetaj.	L'utilisation d'idéogrammes est l'une des spécificités des langues sino-tibétaines.	karakterizoj	0	0
La afero statas alie, se la okazaĵojn ligas kaŭza rilato.	La situation prend une autre tournure s'il existe une relation de cause à effet entre les deux événements.	okazaĵojn	0	0
La cirkonstancoj ŝajnas esti la muldilo, en kiu la karakteroj de homoj estas formataj.	Les circonstances semblent être le moule dans lequel se forment les caractères des gens.	karakteroj	0	0
La aktivistaj grupoj, kiuj subtenas la naturan medion kaj la nutradan sekurecon, dubas pri la sekureco de la produkto.	Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.	grupoj	0	0
La lando ŝanceliĝas.	Le pays est sur la mauvaise pente.	ŝanceliĝas	0	0
Li dubis pri ĉio: pri si mem, pri sia ĉirkaŭaĵo, pri siaj kapabloj, pri la estontaĵo kaj pri siaj revoj.	Il doutait de tout : de lui-même, de son entourage, de ses capacités, de l'avenir, de ses rêves.	kapabloj	0	0
Ni esploros ĉiujn planedojn, kiuj ĉirkaŭiras la sunon.	Nous explorerons toutes les planètes qui tournent autour du soleil.	ĉirkaŭiras	0	0
Vi aranĝu vian hararon!	Tu devrais faire quelque chose à tes cheveux !	aranĝu	0	0
Kaj ili sidiĝis, kaj oni preparis antaŭ ili vespermanĝon: kapridojn plenigitajn per juglandoj kaj migdaloj kaj pistakoj, ardeoj en saŭco kamela, tranĉoj da bovaĵo, anseroj kaj otidoj, kaj grandaj kalikoj kaj kruĉoj da rubenkora vino. Ĝuste fervoraj de la bona bankedo estis Korinio kaj lia popolo, kaj silento estis en la salono dum iom da tempo krom la bruado de pladoj kaj la voradsonoj de la buŝoj de la festenantoj.	Et ils s'assirent, et le souper leur fut servi : chevreaux farcis aux noix, aux amandes et aux pistaches ; hérons sauce caméline ; tranches de bœuf ; oies et outardes ; et de grandes coupes et jarres de vin cœur de rubis. Corinius et ses gens étaient tout à fait d'accord pour ce bon banquet et le silence régna pour un temps dans la salle, à l'exception du bruit des plats et des bouches des convives en train de dévorer.	anseroj	0	0
La Bahaa Kredo asertas, ke Kriŝno kaj Budho estis ĝiaj profetoj.	La foi bahaïe affirme que Krishna et Bouddha étaient ses prophètes.	profetoj	0	0
La sufiĉa nombro de personoj ebligos, ke la laboro estu finita vendredon vespere.	Il y a assez de monde pour que le travail soit terminé vendredi soir.	ebligos	0	0
Ĝis revido, Anjo!	Au revoir, Anne !	anjo	0	0
Nia taĉmento suferis malvenkon.	Notre détachement connut la défaite.	taĉmento	0	0
Brazilo provizas la tutan mondon per altkvalitaj kafograjnoj.	Le Brésil fournit le monde entier en grains de café de qualité.	provizas	0	0
Bonvolu ŝlosi la monŝrankon.	Verrouille le coffre-fort, je te prie.	ŝlosi	0	0
La veteron oni antaŭdiras uzante kiel bazon la datenojn el la pasinteco.	Le temps est prédit en utilisant comme base les données du passé.	bazon	0	0
Mia bopatro havas malhelajn harojn.	Mon beau-père a les cheveux foncés.	bopatro	0	0
Kiom longe mi devas atendi por la livero?	Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?	livero	0	0
La geedziĝa ceremonio okazis matene.	La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.	geedziĝa	0	0
"Kie estas Manjo?" "Ŝi estas en sia ĉambro kudrante etajn robojn por siaj pupoj."	« Où est Manon ? » « Elle est dans sa chambre, en train de coudre de petites robes pour ses poupées. »	robojn	0	0
Laŭ Oxford English Dictionary, la angla vorto 'set' havas 430 malsamajn signifojn aŭ difinojn.	Selon l'Oxford English Dictionary, le mot « set » a 430 significations ou acceptions différentes.	english	0	0
Ĉiuj potencoj de la malnova Eŭropo aliĝis al sankta alianco kontraŭ tiu fantomo; la papo kaj la caro, Metternich kaj Guizot, francaj radikaluloj kaj germanaj policaj spionoj.	Toutes les puissances de la vieille Europe se sont unies en une sainte alliance contre ce spectre ; le pape et le tsar, Metternich et Guizot, les radicaux français et les espions de la police allemande.	spionoj	0	0
Jiro komunikiĝas kun sia aŭstralia korespondanto.	Jiro communique avec son correspondant australien.	komunikiĝas	0	0
"Ĉu vi do pensas, ke estis Jean, kiu ŝtelis mian biletujon?" "Mi ne scias, sed mi kredas, ke li kapablas pri tio."	« Alors tu penses que c'était Jean qui a volé mon portefeuille ? » « Je ne sais pas, mais je pense qu'il en est capable. »	biletujon	0	0
La hejmaj dioj de Eneo al li aperas dum la nokto; kaj deklarante ke lia patro misinterpretis la orakolon, ili klarigas, ke Italio ja estos la fino de lia vojaĝo.	Les dieux Pénates d'Énée lui apparaissent durant la nuit ; ils l'éclairent sur la méprise de son père, et lui déclarent que c'est l'Italie qui doit être le terme de son voyage.	hejmaj	0	0
Li troviĝis en la netaŭga loko en maloportuna momento.	Il était au mauvais endroit, au mauvais moment.	netaŭga	0	0
Ethel restis mallongtempe pala kaj muta; ŝiaj larmoj ĉesis flui, ŝi rigardis la teron per okulo senbrila kaj indiferenta, la sama okulo per kiu la kondamnito rigardas ŝin, kiam la hakilo leviĝas malantaŭ li super lia kapo.	Éthel resta quelques instants pâle et muette ; ses larmes s’étaient taries, son sein gonflé respirait péniblement, elle regardait la terre d’un œil terne et indifférent, de l’œil dont le condamné la regarde au moment où la hache se lève derrière lui sur sa tête.	kondamnito	0	0
Se Esperanto sukcesis postvivi la nekredeblan torenton mortigan kaj la ekstermadon samtempe faritan de naziismo, de stalinismo kaj de la freneza japana naciismo, mi ne bone imagas, kio plia povus malaperigi ĝin.	Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	malaperigi	0	0
Estas facile traduki "mi estas" en ajnan lingvon.	C'est facile de traduire «je suis » dans n'importe quelle langue.	ajnan	0	0
Ĉu mi estas pekulo?	Suis-je un pécheur ?	pekulo	0	0
Tio estas malfermita al la debato.	C'est ouvert au débat.	debato	0	0
Ili ekzekutis la generalojn kaj prirabis la urbon antaŭ ol foriri.	Ils ont exécuté les généraux et pillé la ville avant de repartir.	ekzekutis	0	0
Mi ne komandas vin.	Je ne vous commande pas.	komandas	0	0
En sia koro li estas bonulo.	Au fond de son cœur, c'est quelqu'un de bon.	bonulo	0	0
Necesis kuraĝi por solece transveli Pacifikon.	Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.	solece	0	0
La statuo estis farita el bronzo.	La statue a été coulée en bronze.	statuo	0	0
Vi eble estas miopa kiel talpo, se vi ne povis vidi lin.	Tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir.	talpo	0	0
Estas vere impone.	C'est vraiment impressionnant.	impone	0	0
Tomo estas tre ordonema.	Tom est très autoritaire.	ordonema	0	0
Por plenumi patrujdefendajn kaj kontraŭkatastrofajn, defendajn taskojn - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĉiu estas devigebla al plenumo de ekonomia kaj financa kontribuo.	Afin d'accomplir les tâches afférentes à la défense de la patrie et à la prévention des catastrophes - telles que définies dans la loi cardinale - chacun peut être soumis à une contribution économique et financière.	kontribuo	0	0
Tamen ŝi estas iom timida.	Elle est malgré tout un peu timide.	timida	0	0
Tom demetas sian mantelon kaj ĵetas ĝin teren.	Tom retire son manteau et le jette par terre.	teren	0	0
Laŭ la postiljono la kastelo apartenis al riĉega magnato hungara, el la Supra Hungario unu el la plej estimindaj nobeluloj, patro de tri ĉarmaj filinoj, posedanto de vastegaj bienoj en diversaj partoj de la reĝlando.	D’après le postillon, le château appartenait à un opulent magnat magyar, l’un des plus estimables gentilshommes de la Haute-Hongrie, père de trois filles charmantes, possesseur d’immenses propriétés dans les diverses parties du royaume.	bienoj	0	0
Ni ĉiuj kune muzikos en la klubo morgaŭ vespere.	Nous faisons un bœuf au club demain soir.	muzikos	0	0
Ĉiuj infanoj havas genion, la problemo estas aperigi ĝin.	Tous les enfants ont du génie, le tout est de le faire apparaître.	aperigi	0	0
Vidinte vin li foriris.	Après avoir vu, il est parti.	vidinte	0	0
Misfortuno misfortunon vokas, tio estas la natura leĝo de la vivo.	La malchance appelle la malchance, c'est la loi naturelle de la vie.	misfortuno	0	0
Ne tiel alprenu ĝin al la koro.	Ne le prends pas trop à cœur.	alprenu	0	0
Ŝvita guto perlis sur lia brovo.	Une goutte de sueur perla sur son sourcil.	ŝvita	0	0
Por klarvidi ofte sufiĉas ŝanĝi la perspektivon.	Pour voir clair, il suffit souvent d'un changement de perspective.	perspektivon	0	0
Ĉu vi volas lerni iom da vortprovizo?	Tu veux apprendre un peu de vocabulaire ?	vortprovizo	0	0
Ĉu vi estis batita?	Vous a-t-on battu ?	batita	0	0
Tiu flaga valso frenezigas min: ĝi estas kiel solena malfermo de la Olimpiaj Ludoj neniam finiĝanta.	Cette valse de drapeaux me rend chèvre : c'est comme une cérémonie d'ouverture des jeux olympiques qui ne finirait jamais.	finiĝanta	0	0
Aldoni komentojn igas la kodon pli facile legebla.	Ajouter des commentaires rend le code plus facile à lire.	kodon	0	0
Tomo fariĝis freneze furioza kaj ĵetis sin sur Petron.	Thomas est devenu fou furieux et il s'est jeté sur Pierre.	furioza	0	0
Vi estis ofendita, ĉu ne?	Vous étiez blessé, n'est-ce pas ?	ofendita	0	0
Tio tro multekostas!	C'est trop cher !	multekostas	0	0
Kio? Ĉu nur supeton kaj celerion mi ricevis? Mi ne estas zen-monaĥo. Mi ne povas supervivi per tia ŝpardieto.	Quoi ? Tout ce que j'ai, c'est une petite soupe et du céleri ? Je ne suis pas un moine Zen, je ne peux pas survivre à un régime d'austérité comme celui-ci.	celerion	0	0
La hundo bojas.	Le chien aboie.	bojas	0	0
Ĉu ĝenus vin, se mi frue rehejmiĝus?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?	ĝenus	0	0
Ĝi estas lavmaŝino kun frunta ŝargo.	C'est une machine à laver à chargement frontal.	ŝargo	0	0
La lernantoj petolis, kiam la liceestro eniris.	Les élèves chahutaient quand le proviseur est entré.	petolis	0	0
La betono estos plifirmigita per enmeto de ŝtalaj stangoj.	Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	stangoj	0	0
La kosmo plenas je misteroj.	L'univers est plein de mystères.	misteroj	0	0
“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	« Eh bien, mon prince, Gênes et Lucques ne sont plus que des apanages, des domaines de la famille Bonaparte. Non, je vous préviens que si vous ne me dites pas que nous avons la guerre, si vous vous permettez encore de pallier toutes les infamies, toutes les atrocités de cet Antichrist — ma parole, j’y crois — je ne vous connais plus, vous n’êtes plus mon ami, vous n’êtes plus mon fidèle esclave, comme vous dites ! Eh bien, bonjour, bonjour. Je vois que je vous fais peur ; asseyez-vous et dites-moi toutes les nouvelles. »	fifaris	0	0
Kaj se vi ekdormos?	Et si tu t'endors ?	ekdormos	0	0
La malsekaj vestoj gluas al la haŭto.	Les vêtements mouillés collent à la peau.	malsekaj	0	0
Kiu timas bestaron, ne iru arbaron.	Qui craint les animaux ne va pas en forêt.	bestaron	0	0
Vi devus remburigi tiun sofon.	Tu devrais refaire capitonner ce canapé.	sofon	0	0
Ni alkroĉiĝis al la fera stango.	Nous nous accrochions à la barre de fer.	stango	0	0
Tomo trairos la riveron.	Tom va traverser la rivière.	trairos	0	0
Mi ne ŝatas personojn, kiuj parolaĉas pri mi.	Je n'apprécie pas les gens qui dégoisent à mon sujet.	parolaĉas	0	0
Kiel vi nomas tiun belan junulon, kiu alvenis kun tiuj damoj?	Comment nommez-vous ce beau jeune homme qui est arrivé avec ces dames ?	damoj	0	0
Oni neniam devas celi super sia socia pozicio.	Il ne faut jamais viser plus haut que sa condition.	celi	0	0
Centoj da kampoj subakviĝis per la inundo.	Des centaines de champs ont été submergés par l'inondation.	centoj	0	0
Kiam la stalo ne estas sufiĉe hejtata, oni obtenas laktajn glacierojn.	Quand le chauffage fait défaut dans l'étable, on obtient des glaçons au lait.	hejtata	0	0
Ŝi pensis, ke tio estas ridiga.	Elle pensa que c'était hilarant.	ridiga	0	0
Tiu hejtilo ne varmigos tiun grandan ĉambron.	Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.	varmigos	0	0
Mi trafis tiun verkon ĉe brokantisto pri libroj.	Je suis tombé sur cet ouvrage chez un bouquiniste.	brokantisto	0	0
Tiu juĝado povas esti ĝusta el jura vidpunkto, sed ĝi estas tute ekster la realeco.	Ce jugement peut être très correct juridiquement, mais est complètement déconnecté de la réalité.	juĝado	0	0
Pli kaj pli varmiĝos.	Il fera de plus en plus chaud.	varmiĝos	0	0
Vi estas tute senzorgaj.	Vous ne vous en faites pas.	senzorgaj	0	0
En la loĝĉambro regas terura ĥaoso.	Il règne un chaos effroyable dans le salon.	loĝĉambro	0	0
Li pendigis sian ĉapelon sur najlo.	Il a suspendu son chapeau à un clou.	najlo	0	0
Li estas tre kredema: eĉ la plej nekredeblajn aferojn, kiujn rakontas al li la plej nekredindaj homoj, li tuj kredas.	Il est très crédule : il croit aussitôt les choses les plus incroyables que lui disent les personnes les moins dignes de foi.	nekredeblajn	0	0
Je tiu sama horo en apuda ĉambro aro da gejunuloj trinkante la vinon, kiu estas la suko de la plezuro, kantis tiun konatan rekantaĵon: "en subtegmento ja bonas je dudekjara aĝo".	À cette heure même, dans une chambre voisine de la sienne, une compagnie de jeunes gens et de jeunes femmes, buvant à plein verre le vin, qui est le jus du plaisir, chantaient ce refrain connu : « dans un grenier qu'on est bien à vingt ans ».	subtegmento	0	0
Li ĉiam tedas min per siaj plendoj.	Il m'ennuie toujours avec ses plaintes.	plendoj	0	0
La marŝalo kunvokis frumatene la generalojn komisiitajn direkti la operacojn.	Le maréchal convoqua les généraux en charge des opérations au petit matin.	marŝalo	0	0
Jen fadenbulo magia. Sekvu sentime tiun bulon, laŭ kiu ajn direkto ĝi ruliĝos!	Voici une pelote de fil magique. Suis sans crainte cette pelote, dans quelque direction qu'elle roule !	sentime	0	0
Tio, kion vi diras, por mi tute nekompreneblas.	Ce que tu dis n'a pour moi ni queue ni tête.	nekompreneblas	0	0
Malvarmetas ĉi-matene, ĉu ne?	Il fait frais ce matin, n'est-ce pas ?	malvarmetas	0	0
Prenu vian plandumojn, mi ĵus vaksis la pargeton.	Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.	plandumojn	0	0
Oni atentu, ke la piedoj ne eligas aĉan odoron, pro eviti tion, necesas ofte lavi ilin kaj ŝanĝi la ŝtrumpojn; oni ne neglektu fari tion, kiam oni vizitu iun aŭ akceptu viziton.	Il faut avoir soin que les pieds n'exhalent aucune mauvaise odeur, et pour cela il est nécessaire de les laver souvent et de changer fréquemment de bas ; il ne faut pas manquer de le faire lorsqu'on doit rendre ou recevoir quelque visite.	ŝtrumpojn	0	0
La mola lumo de la vespera horo estas balzamo por miaj laciĝintaj okuloj.	La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	balzamo	0	0
Tomo serĉas facilan rimedon por perdi pezon.	Tom cherche un moyen facile de perdre du poids.	facilan	0	0
Montru perfingre al la doloranta loko!	Montrez avec votre doigt l'endroit douloureux.	doloranta	0	0
Tuj kiam la nova profesoro estis eniranta la klasĉambron, la studentoj ekmoviĝadis.	Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.	eniranta	0	0
Ne minacu min!	Ne me menace pas !	minacu	0	0
Ekzistas en ĉiuj barbaraj komunumoj profunda konscio pri la apartigo de la roloj ludataj de viro kaj de virino.	Il y a dans toutes les communautés barbares une compréhension profonde de la disparité entre les emplois de l'homme et de la femme.	barbaraj	0	0
Falinte mi frakasis unu el miaj ripoj.	Je me suis fracturé une côte en tombant.	falinte	0	0
Vido al mia kolekto de ranoj fortimigus vin.	La vue de ma collection de grenouilles te ferait une peur bleue.	kolekto	0	0
Ŝi riĉiĝis dank' al persistema laboro kaj saĝa sento pri komercaj aferoj.	Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.	riĉiĝis	0	0
Donu al mi ĉambron kun funkcianta televidilo.	Donne-moi une chambre avec une télé qui marche.	funkcianta	0	0
Tio estas preskaŭ tiel absurda kiel konstrui nuklean reaktoron ene de kastelo.	C'est presque aussi absurde que construire un réacteur nucléaire à l'intérieur d'un château.	reaktoron	0	0
Li estas malpurulo.	C'est un saligaud.	malpurulo	0	0
Ĉe la lerneja elirejo ŝi vidis senhejmulojn vivantajn en kartonaj skatoloj.	À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.	vivantajn	0	0
Li estas riĉega sed li ne estas feliĉa.	Il est riche mais il n'est pas heureux.	riĉega	0	0
La vasta gamo da varoj signifas, ke ĉiuj trovas sian bezonataĵon.	La large gamme de produits proposés signifie que tout le monde trouve son compte.	gamo	0	0
Li rapidege rakontas siajn sensencaĵojn.	Il débite des inepties à la vitesse grand V.	sensencaĵojn	0	0
Ben ne estas tiel juna kiel li aspektas.	Ben n'est pas aussi jeune qu'il en a l'air.	ben	0	0
Verŝajne ekpluvos nun ajnamomente. Preferinde kunhavi pluvombrelon.	On dirait que ça va commencer à tomber à tout moment maintenant. Il est préférable de prendre un parapluie.	kunhavi	0	0
Li uzas ordinaran razilon kun ŝaŭmsapo por razado pli glata.	Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	razado	0	0
Dum la jarcentoj teleportado plirapidigis la kosman esploradon, eĉ trans la sunsistemo.	Au cours des siècles, la téléportation accéléra l'exploration spatiale, même au-delà du système solaire.	kosman	0	0
Ĝi ne eniris la Teran orbiton.	Il n’entra pas en orbite terrestre.	orbiton	0	0
Ili fumis cigarojn.	Ils ont fumé des cigares.	cigarojn	0	0
Ili farbis siajn piedfingrajn ungojn.	Elles se peignirent les ongles de pieds.	ungojn	0	0
Mia unua eraro estis ke ene de du jaroj mi povos konvinki vin, ke eblas prezenti ion alian ol aliaj revuoj: enuigaj priskriboj de sukcesaj renkontiĝoj, de literaturo kiu ne valoras la prezon, de kontaktoj kun gravuloj kaj prezentoj de «Esperanta kulturo», sen tamen alporti la rekonon kaj utilon de nia lingvo, kiun vi kaj mi esperas (krom se vi rezignis pri tio, ĉar vi preferas babiladojn aŭ sensencajn disputojn pri la kaŭzo de la tradicia(j) movado(j)).	Ma première erreur fut qu'en deux ans, je puisse vous convaincre qu'il est possible de présenter quelque chose de différent des autres revues : des descriptions ennuyeuses de rencontres réussies, de littérature qui n'en vaut pas le prix, de contacts avec des personnalités importantes et des présentations de la « culture espéranto », sans pour autant entraîner la reconnaissance et l'utilité de notre langue que vous et moi espérons (à moins que vous n'y ayez renoncé parce que vous préférez les bavardages ou les disputes absurdes sur les fondements du ou des mouvements traditionnels).	sensencajn	0	0
Mi laciĝas per televidado.	Je suis lassé de regarder la télé.	laciĝas	0	0
La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	periodon	0	0
En Sicilio someroj varmas.	Les étés en Sicile sont chauds.	someroj	0	0
Igu vin malgranda sed ne senhonora!	Fais-toi petit mais pas infâme !	senhonora	0	0
Preskaŭ ĉiuj loĝantoj de la vilaĝo Tsipya (Tatario, distrikto de Baltassinski) mastras kvar lingvojn: la tatara, la maria, laudmurta kaj la rusa.	Presque tous les habitants du village de Tsipya (Tatarstan, raïon de Baltassinski) maîtrisent quatre langues : le tatare, le mari, l'oudmourte et le russe.	mastras	0	0
Okazis kurenta interrompo.	Il y a eu une coupure de courant.	interrompo	0	0
Tiu putinaĉo midzis min kiel hundino.	Cette salope me suça comme une chienne.	hundino	0	0
Mi pensis, ke vi intencas eksedziĝi.	J'ai pensé que tu voulais divorcer.	eksedziĝi	0	0
Donetsk estas la lasta loko, kie mi konsentus troviĝi nuntempe.	Donetsk est le dernier endroit où je veuille être en ce moment.	troviĝi	0	0
La artifiko estas tro evidenta.	La ficelle est trop grosse.	artifiko	0	0
Ĉiuj vendendaj varoj estas metitaj sur la tablojn.	Toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables.	tablojn	0	0
Neniam li kontraŭstarus siajn gepatrojn.	Jamais il ne s'opposerait à ses parents.	kontraŭstarus	0	0
Ne estis sufiĉa pruvo por akuzi lin.	Il n'y avait pas suffisamment de preuves pour le mettre en examen.	akuzi	0	0
Julius vidas sian sklavon Meduson, li ne vidas Davuson.	Julius voit son serviteur Medus, il ne voit pas Davus.	sklavon	0	0
Kial ĉiuj okcidentaj gvidantoj timas Putinon?	Pourquoi les dirigeants occidentaux ont-ils tous peur de Poutine ?	putinon	0	0
Mi aldonos neniom.	Je n'ajouterai rien.	aldonos	0	0
La suno neniam subiras sur mia imperio.	Le soleil ne se couche jamais sur mon empire.	subiras	0	0
Ŝi kombas sin per kombilo.	Elle se coiffe avec un peigne.	kombilo	0	0
Tuj kiam knabino alparolas lin, li panikas.	Dès qu'une fille lui parle, il se met à paniquer.	panikas	0	0
Aŭdinte la malgajan novaĵon ŝi ekploris.	En entendant la triste nouvelle, elle fondit en larmes.	aŭdinte	0	0
Ŝi perdas ekvilibron surŝipe.	Elle n'a pas le pied marin.	surŝipe	0	0
Vi devas genui antaŭ miaj piedoj, kisi mian manon kaj ĵuri, ke mi estas anĝelo.	Tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.	genui	0	0
Busŝoforo respondecas pri la sekuro de siaj pasaĝeroj.	Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	sekuro	0	0
Gordon interesiĝas pri la japana vivmaniero.	Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.	vivmaniero	0	0
Ne nur via lando ekzistas en la mondo. Se iri norden, vi trovos Kanadon, poste la Arktan Oceanon kaj Rusion. Se iri suden, jen Meksiko, Gvatemalo kaj la tuta Ameriko, ĝis Argentino kaj Ĉilio. Direkte al oriento, jen Eŭropo kaj Afriko kun ĉiuj siaj nacioj. Direkte al okcidento, jen Azio kun ĉiuj siaj popoloj kaj kulturoj. Vi estas nur parto de la mondo. Ne estas la mondo, kiu estas parto de vi.	Il n'y a pas que votre pays dans le monde. Si vous allez vers le nord, vous trouverez le Canada, puis c'est l'Arctique et la Russie. Si vous allez vers le sud, c'est le Mexique, le Guatemala et toute l'Amérique jusqu'à l'Argentine et le Chili. A l'est, c'est l'Europe et l'Afrique avec toutes leurs nations. A l'ouest, c'est l'Asie avec tous ses peuples et cultures. Vous n'êtes qu'une partie du monde. Ce n'est pas le monde qui fait partie de vous.	gvatemalo	0	0
Jupitero vidita el la suno estas la kvina kaj la plej granda planedo el nia sunsistemo.	Jupiter, visible depuis le Soleil, est la cinquième et la plus grande planète de notre système solaire.	sunsistemo	0	0
Se la traduko bonas, mi estas Pipi Ŝtrumpolonga!	Si la traduction est bonne, alors moi je suis Fifi Brindacier !	pipi	0	0
Mi aŭskultas Lady Gaga.	J'écoute Lady Gaga.	gaga	0	0
Estas tie, ke antaŭ jaro du viroj estis murditaj kaj skalpitaj.	C'est là qu'il y a un an deux hommes furent assassinés et scalpés.	murditaj	0	0
Mi deziras loĝi en metropolo.	Je désire vivre dans une métropole.	metropolo	0	0
Ilia reago estis ekzaltita jubilo.	Leur réaction fut une exaltation jubilatoire.	jubilo	0	0
La malpurigo de la medio ekigis ĉie surtere klimatajn ŝanĝojn.	La pollution de l'environnement déclencha des changements climatiques sur toute la surface de la Terre.	ekigis	0	0
La teorio pri la evoluado preterpasas la kadron de mia imago.	La théorie de l'évolution dépasse le périmètre de mon imagination.	preterpasas	0	0
Neceso devigas homojn agi ne ĉiam konvene.	La faim chasse le loup hors du bois.	neceso	0	0
Iu ajn, kiu ŝtelis la monon, estu punata.	Quiconque a volé l'argent devrait être puni.	punata	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Wolfgang est boulanger dans un petit village d'Allemagne.	wolfgang	0	0
Rajdantaj sur azenoj aŭ piede kurantaj kamparanoj, palaj, anhelantaj, panikitaj alvenis en la urbon. Ili fuĝis antaŭ la armeo.	Des gens de la campagne, montés sur des ânes ou courant à pied, pâles, essoufflés, fous de peur, arrivèrent dans la ville. Ils fuyaient devant l’armée.	kurantaj	0	0
Vi ne povas senigi vin je mi.	Vous ne pouvez pas vous débarrasser de moi.	senigi	0	0
Pardono ofte devenas de bonkoreco, sed ofte ankaŭ de memormanko.	Le pardon vient souvent de la générosité, mais souvent aussi du manque de mémoire.	bonkoreco	0	0
La kialo de ĉiuj revolucioj estas malkontento pri la kontento de aliuloj.	La raison de toutes les révolutions est une insatisfaction vis-à-vis de la satisfaction des autres.	malkontento	0	0
La mensogado de kosmopolitoj kompletigas la mensogadon de rasistoj kaj ŝovinistoj.	Les mensonges de personnes cosmopolites complètent les mensonges de racistes et de personnes chauvines.	mensogado	0	0
Bravege!	Bravissimo !	bravege	0	0
Johano kaj Johanino rigardis miajn bovinojn.	Jean et Jeanne ont regardé mes vaches.	bovinojn	0	0
Mi abomenas hororan filmon.	J'abhorre les films d'horreur.	hororan	0	0
Vi spertos malfacilan periodon.	Tu auras une période difficile.	spertos	0	0
Kioman doton ŝi havas?	À combien s'élève sa dot ?	doton	0	0
Tamen, ni ne disputu!	Ne nous disputons quand même pas !	disputu	0	0
Ŝin absorbis la legado de tiu magazino.	Elle était absorbée par la lecture de ce magazine.	absorbis	0	0
De kie venas tiu ulaĉo?	D’où il sort, ce pignouf ?	ulaĉo	0	0
Ni havis viglan diskuton pri tio.	Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos.	viglan	0	0
Zoologiaj ĝardenoj estas por bestoj kiel karceroj.	Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.	karceroj	0	0
Mi manĝis bongustajn ĉerizojn.	Je mangeais de bonnes cerises.	bongustajn	0	0
En la specialaj fortoj, koto kaj pluvo fariĝos via medio.	Dans les forces spéciales, la boue et la pluie deviendront ton élément.	medio	0	0
Mi ne opinias, ke la homoj faru gravaĵon el bagatelo.	Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.	bagatelo	0	0
Al neeblaĵo ligiĝas neniu krom mi!	À l'impossible nul n'est tenu, sauf moi !	ligiĝas	0	0
Kion mi estis faronta?	Qu'étais-je sur le point de faire ?	faronta	0	0
Laŭ mi, ĉi tiu frazo signife ambiguas.	Selon moi, cette phrase est significativement ambiguë.	signife	0	0
La prapatroj de la francoj estis la gaŭloj.	Les ancêtres des Français étaient les Gaulois.	prapatroj	0	0
Kion vi estas kaŝanta?	Qu'êtes-vous en train de cacher ?	kaŝanta	0	0
Vi neniam konjektos tion, kio hodiaŭ okazis al mi.	Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	konjektos	0	0
Vi malhelpas la justicon.	Vous faites obstruction à la justice.	justicon	0	0
Tomo ne ŝatas kirlovaĵon.	Tom n'aime pas les œufs brouillés.	kirlovaĵon	0	0
La larmoj, kiujn mia patro apenaŭ retenis, ekruliĝis, varmegaj kiel fajraj riveroj.	Les larmes que mon père retenait à peine se mirent à rouler, brûlantes comme des rivières enflammées.	retenis	0	0
Pigo kriĉas kaj merlo fajfas.	La pie jacasse et le merle siffle.	pigo	0	0
Li do iras renkontiĝi kun siaj kompanoj je fuĝo, kies nombro pliiĝis.	Alors il va retrouver les compagnons de sa fuite, dont le nombre s'est augmenté.	kompanoj	0	0
Giganta amorfofalo (Amorphophallus titanum), aŭ kadavrofloro, floris en Nanto.	Le pénis de titan, Amorphophallus titanum, ou fleur de cadavre a fleuri à Nantes.	nanto	0	0
Se oni ekscius, ke la libron verkis nur virino, neniu konsiderus ĝin serioza.	Si l'on découvrait que le livre n'a été écrit que par une femme, personne ne le considérerait comme sérieux.	ekscius	0	0
Via interpretado sonas iel rigide. Vi devas uzi viajn fingrojn pli malstreĉe.	Votre interprétation sonne un peu guindée. Vous devez relâcher vos doigts.	rigide	0	0
Tio ĉi tie ne estas permesita.	Ce n'est pas autorisé ici.	permesita	0	0
Kiom da muzikiloj vi scipovas ludi?	De combien d'instruments sais-tu jouer ?	muzikiloj	0	0
Nenio suspektinda rimarkeblas.	Il n'a rien de suspect à remarquer.	suspektinda	0	0
Mia barbaro nivelo 9 estis mortigita.	Mon barbare niveau 9 a été tué.	barbaro	0	0
Ŝi levis la kapon kaj demandis per timoplena voĉo: Kio okazis al vi?	Elle leva la tête et demanda d'une voix emplie de crainte : que vous est-il arrivé ?	timoplena	0	0
Mi facile fariĝas histeria.	Je deviens facilement hystérique.	histeria	0	0
Kiu sekvas la tempojn, tiu ne bezonas adaptiĝi.	Quiconque va avec son temps n'a pas besoin de s'adapter.	tempojn	0	0
Tiu diamanto estas tre altpreza.	Ce diamant est très cher.	altpreza	0	0
Mi riskas iome, sed mi opinias, ke se ni farus tion, ni grande erarus.	Je prends des risques, mais je pense que si nous faisons ça, nous ferons une énorme erreur.	erarus	0	0
La parizaj katakomboj estas famaj, sed iom sinistraj.	Les catacombes de Paris sont célèbres mais un peu lugubres.	katakomboj	0	0
Ĉu vi iam sentis vin senvigla dum 14 sin sekvantaj tagoj en la plejparto de la tago?	Vous êtes-vous déjà sentie amorphe pendant quatorze jours de suite presque toute la journée ?	sekvantaj	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi alvenos ĉe la muzeo.	Lorsque vous tournerez à gauche, vous arriverez au musée.	turniĝos	0	0
Mi manĝis vian citronon.	Je mangeai votre citron.	citronon	0	0
Kia muziko nuntempe laŭmodas?	Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?	laŭmodas	0	0
Ili vivas en lignaj dometoj.	Ils habitent dans de petites maisons en bois.	dometoj	0	0
La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	Le passage à l'alphabet latin libérera définitivement la population russe laborieuse de toute influence des tracts contre-révolutionnaires, qui sont essentiellement nationaux-bourgeois et religieux.	transiro	0	0
Li elmetis sin al danĝero.	Il s'est exposé au danger.	elmetis	0	0
Miaj gepatroj kaptis min fumanta.	Mes parents m'ont attrapé en train de fumer.	fumanta	0	0
Kiel vi povas esti tiom sensenta?	Comment peux-tu être aussi insensible ?	sensenta	0	0
Vi estas prudulino.	Tu es une puritaine.	prudulino	0	0
Patrino diris, ke mi malsaniĝis ĉar mi iris eksteren havante malsekan hararon.	Maman a dit que je suis tombé malade car je suis sorti dehors avec les cheveux mouillés.	malsekan	0	0
La injektilo ne plu povis esti uzita.	La seringue ne pouvait plus être utilisée.	injektilo	0	0
Kuketo renversis vian akvon sur mian komputilon.	Cookie a renversé votre eau sur mon ordinateur.	kuketo	0	0
Vi tuj ricevos konfirmon per retpoŝta letero post la aktivado de via konto per administranto.	Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.	aktivado	0	0
Ĉiu kondukanto devas obei la trafikleĝojn.	Tout conducteur doit observer les règles de la circulation.	kondukanto	0	0
Li senĉese gurdadas al mi, ke mi komandu al li.	Il n'arrête pas de me scier pour que je le commande.	komandu	0	0
Kaŝu tiun mamon, por ke mi ne vidu ĝin.	Cachez ce sein que je ne saurais voir.	mamon	0	0
Afriko estas al afrikanoj.	L'Afrique aux africains.	afrikanoj	0	0
Aŭtarito, dum li gardis ilin, diris al ili multajn fivortojn, sed, ne kompreninte lian lingvon, ili ne respondis; la gaŭlo fojfoje ĵetis al ili ŝtonetojn al la vizaĝo, por kriigi ilin.	Autharite, tout en les surveillant, les accablait d’invectives, mais comme ils ne comprenaient point sa langue, ils ne répondaient pas ; le Gaulois, de temps à autre, leur jetait des cailloux au visage pour les faire crier.	kompreninte	0	0
Estas fundamenta diferenco inter via opinio kaj la mia.	Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.	fundamenta	0	0
Pripensu, ke neniam judo venis al mia pordo provante konverti min al judismo. Jen punkto favora al ili!	Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !	konverti	0	0
Ĉu estis via ideo prokrasti la kunvenon?	Était-ce votre idée de reporter la réunion ?	prokrasti	0	0
Vi estas bravulino.	T'es une bonne fille.	bravulino	0	0
Ŝi vidis multajn abomenaĵojn dum la milito.	Elle a vu beaucoup de choses terribles pendant la guerre.	abomenaĵojn	0	0
Mi sisteme fiksas mian biciklon per kontraŭŝtela ilo.	J'attache systématiquement mon vélo avec un antivol.	ilo	0	0
Iu furzaĉis en la lifta kajuto.	Quelqu'un a lâché une caisse dans l'ascenseur.	lifta	0	0
La regulo validas nur por alilandanoj.	La règle ne vaut que pour les étrangers.	alilandanoj	0	0
El ĉio ĉi mi faris pecetojn kaj erojn.	De tout ça, j'ai fait pièces et morceaux.	erojn	0	0
Kristoforo Kolumbo ne ŝatis la hispanajn bordelojn, kiujn li rigardis malpuraj kaj tro multekostaj. Anstataŭe li iris sur la maron, volonte lasis allogi sin per la kantoj de la sirenoj, kaj sekve multe ĝuis.	Christophe Colomb n'aimait pas les bordels espagnols, qu'il jugeait sales et trop chers. Au lieu de ça, il prenait la mer, se laissait attirer -volontairement- par les chants des sirènes, et ensuite prenait du sacré bon temps.	hispanajn	0	0
Se konsideri ĉion, homoj malsamaj havas malsamajn manierojn manĝi, laŭ la tipoj de nutraĵoj, kiujn ili tradicie manĝis.	Après tout, les gens différents ont des manières différentes de manger, selon les types de cuisine qu'ils ont mangés traditionnellement.	tipoj	0	0
Ŝi estas ironta tien.	Elle est sur le point d'y aller.	ironta	0	0
Mi manĝas pastaĵon per forko.	Je mange des pâtes avec une fourchette.	forko	0	0
Mi pripensis eksedziĝon.	J'étais en train de penser au divorce.	eksedziĝon	0	0
Vi ne estas nevenkeblaj.	Vous n'êtes pas invincibles.	nevenkeblaj	0	0
Mi ne konektas iliajn komputilojn al Interreto.	Je ne leur connecte pas leurs ordinateurs à Internet.	konektas	0	0
Iu povus nin surprizi.	Quelqu'un pourrait nous surprendre.	surprizi	0	0
Tie kaj ĉi tie ŝtona faluso elstaris, kaj grandaj cervoj trankvile vagadis, ŝovante per siaj fenditaj hufoj falintajn pinkonusojn.	Çà et là un phallus de pierre se dressait, et de grands cerfs erraient tranquillement, poussant de leurs pieds fourchus des pommes de pin tombées.	hufoj	0	0
Mi bezonos eternecon por klarigi ĉion.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	eternecon	0	0
Ili malpli kostas po dekduo menditaj.	C'est moins cher si tu les commandes par douze.	dekduo	0	0
La regiono havas multajn riverojn.	La région compte de nombreuses rivières.	riverojn	0	0
Tiu maljunulo, kiu kalkulas oron kaj argenton, estas avarulo. Admiru tiun maljunan frenezulon, kun kiom da plezuro li rigardadas siajn riĉaĵojn; li ne povas satiĝi per ĝi.	Ce vieillard qui compte de l'or et de l'argent ; c'est un avare. Admirez ce vieux fou, avec quel plaisir il contemple ses richesses ; il ne peut s'en rassasier.	maljunan	0	0
Estas multe da zonoj en Kanado, kie estas malpermesite faligi arbojn.	Il y a beaucoup de zones au Canada où il est interdit d'abattre des arbres.	zonoj	0	0
Kio estas eĉ pli bona estas la fakto, ke la domon apudas mirinda ĝardeno.	Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin.	apudas	0	0
Ĉu iu jam rimarkis, ke en lernolibroj de Esperanto oni neniam priparolas interpunkciadon?	Quelqu'un a-t-il déjà remarqué qu'on ne traite jamais de la ponctuation dans les manuels d'espéranto ?	lernolibroj	0	0
Mi preferas malvarmigi la vinon.	Je préfère refroidir le vin.	malvarmigi	0	0
Iuj el tiuj junuloj havas la krurojn duoble pli longaj ol la miaj.	Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes.	duoble	0	0
Mi ofte rememoras miajn feliĉajn infanajn memoraĵojn.	Je me remémore souvent mes heureux souvenirs d'enfance.	infanajn	0	0
Matene ili troviĝis sur la ferdeko.	Le matin les a trouvés sur le pont.	ferdeko	0	0
Ĉi ĉiuj estas eksmodaj konceptoj.	Ce sont tous des concepts dépassés.	konceptoj	0	0
Mi pensis, ke la knabeto, kiu fiksrigardis kaj fingromontris la fremdulon, tre malĝentilas.	Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.	fremdulon	0	0
Ŝajne tiujn deklarojn farintus demona persono rekte aperinta el hororfilmo, kaj tamen faris ilin politika reganto de lando konsiderata kiel "demokrata kaj civilizita".	On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".	demona	0	0
Se vi ne kontraŭstaras tion, mi ŝatus esti sola momenteton.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.	kontraŭstaras	0	0
Kato estas feliso.	Le chat est un félin.	feliso	0	0
Mi havas du kuponojn.	J'ai deux tickets.	kuponojn	0	0
Lia memoro kadukiĝas kun la aĝo.	Sa mémoire se détériore avec l'âge.	kadukiĝas	0	0
Nia tuta malfeliĉo venas de nia nekapablo vivi solaj: el tio rezultas ludo, lukso, diboĉo, vino, virinoj, nescio, klaĉemo, envio, forgeso de si mem kaj de Dio.	Tout notre mal vient de ne pouvoir être seuls : de là le jeu, le luxe, la dissipation, le vin, les femmes, l'ignorance, la médisance, l'envie, l'oubli de soi-même et de Dieu.	diboĉo	0	0
Via historio estas verkita.	Ton histoire est écrite.	verkita	0	0
Arto estas demonstro, kiun naturo pruvas.	L'art est une démonstration dont la nature est la preuve.	demonstro	0	0
Grandskala operacio organiziĝis je la plej altaj niveloj de la registaro por sufoki tiun aferon.	Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	organiziĝis	0	0
Se mi volas vidi la bluan ĉielon mi surgrimpas la tegmenton.	Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.	surgrimpas	0	0
Jes! Mi gajnis dufoje sinsekve.	Ouais ! J’ai gagné deux fois de suite !	sinsekve	0	0
La averaĝa loĝloko en Usono estas duoble vasta, kiel tiu en Japanio.	L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.	loĝloko	0	0
La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	La meilleure façon de réduire l’écart entre les prix intérieurs et extérieurs et d’assurer la croissance économique est de promouvoir la productivité de l’industrie non manufacturière grâce à des investissements massifs dans les installations.	prezoj	0	0
Ĝi estas bela floro, ĉu ne?	C'est une belle fleur, n'est-ce pas ?	floro	0	0
La morala lusteco ne kapablus konsideri senkulpulon kulpulo, eĉ se la senkulpulo devintus ofertiĝi.	La justice morale ne saurait prendre l'innocent pour le coupable, dût l'innocent s'offrir.	morala	0	0
Ĉu tiu interesa posteno estas precize tiu, kiun vi serĉas? Reagu tuj kun viaj vivresumo kaj motivo.	Cette intéressante fonction est-elle précisément ce que tu recherches ? Alors réagis vite avec ton CV et ta lettre de motivation.	motivo	0	0
Onidire ĉio pli grandas en Teksaso; tio ankaŭ koncernas la absurdon de la aplikado de la leĝo.	On dit que tout est plus grand au Texas, ça concerne aussi l'absurdité de l'application de la loi.	absurdon	0	0
Mi estas ankoraŭ paralizita de miaj sportaj aktivaĵoj en la tuta tago.	Je suis encore paralysé par mes activités sportives de toute la journée.	paralizita	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
Sur pasintaĵoj kreskas forgesiga herbo.	Sur les choses du passé une herbe croît, qui fait oublier.	pasintaĵoj	0	0
Mi scias, ke malfacilegas en la laboro, sed tio ne ruinigu vian sanon!	Je sais que c'est difficile au travail en ce moment, mais ne laisse pas ça te ruiner la santé.	ruinigu	0	0
La viraj deziroj kreskas laŭmezure, kiel iliaj enspezoj altiĝas.	Les désirs des hommes croissent à mesure que leurs revenus augmentent.	altiĝas	0	0
Lia salajro pli altiĝis je dek elcentoj.	Son salaire a été augmenté de 10%.	altiĝis	0	0
Denove doktoro Joubert operacios min je mia enkarniĝinta ungo.	C'est encore le docteur Joubert qui m'opère pour mon ongle incarné.	operacios	0	0
Mi neniam supozus, ke li povus havi tiom teruran konduton.	Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.	supozus	0	0
Dum mia junaĝo mi vidis homojn regarni seĝojn per pajlo kun la sama animo, la sama koro kaj per la sama mano, kiel la iamaj metiistoj konstruis katedralojn.	J'ai vu, toute ma jeunesse, rempailler des chaises, du même esprit, du même cœur et de la même main que les artisans d'autrefois avaient bâti les cathédrales.	pajlo	0	0
Li ne adoris la idolojn.	Il n'adorait pas les idoles.	idolojn	0	0
Ĉi tiu jaro prosperos.	Cette année va être prospère.	prosperos	0	0
Doni ovon, por ricevi bovon.	Donner un œuf, pour avoir un bœuf.	bovon	0	0
Usono povas esperi, ke ĝi timigos malfortajn kaj malgrandajn landojn, sed ne Rusion.	Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	malfortajn	0	0
La germanoj havas la meriton bone okupi la tempon; la francoj havas la talenton forgesigi ĝin.	Le mérite des Allemands, c'est de bien remplir le temps ; le talent des Français, c'est de le faire oublier.	meriton	0	0
Sed kia galimatio! Ĉu vi bonvolas fari tiun tekston pli klara?	Mais c'est du charabia ! Pourrais-tu en faire un texte clair ?	galimatio	0	0
Ili parolas per nekontraŭstarebla tono pri problemoj, pri kiuj ili nescias ĉion.	Ils parlent d'un ton péremptoire de problèmes dont ils ignorent tout.	nescias	0	0
Vi ne havos aliajn eblecojn ol kutimiĝi al tiu klimato.	Tu n'auras pas d'autres choix que de te faire à ce climat.	eblecojn	0	0
Pro cirkonstancaro ili konatiĝis.	C’est par un concours de circonstances qu’ils ont fait connaissance.	cirkonstancaro	0	0
La problemo estis malfacile solvebla.	Le problème était difficile à résoudre.	solvebla	0	0
La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	La police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.	komparis	0	0
Allan Kardec estas mia preferata verkisto.	Allan Kardec est mon écrivain favori.	kardec	0	0
Ili bukis siajn zonojn.	Elles bouclaient leurs ceintures.	zonojn	0	0
La vido estas unu de la kvin sensoj.	La vue est l'un des cinq sens.	sensoj	0	0
Ne estu impertinenta!	Ne sois pas impertinent !	impertinenta	0	0
Rutino tedas min.	La routine m’ennuie.	rutino	0	0
Blanka brasiko, florbrasiko, brokolo kaj Brusela brasiko estas variaĵoj el la samspeca planto.	Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	florbrasiko	0	0
Vi revenis ĉi tien kurante.	Vous êtes revenues ici en courant.	kurante	0	0
Lia sako estis peza, kaj eĉ pli malbone, sur unu el liaj kalkanoj estis veziketoj.	Son sac était lourd, et pire encore, un de ses talons avait des ampoules.	kalkanoj	0	0
La lumbriko tordiĝis, kiam mi tuŝis ĝin.	Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.	lumbriko	0	0
Li ankoraŭ ne kutimiĝis al enurba vivado.	Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.	vivado	0	0
Tiuj botoj apartenas al ŝi.	Ces bottes lui appartiennent.	botoj	0	0
Mi malpliigis mian viandokonsumon.	J'ai diminué ma consommation de viande.	malpliigis	0	0
Nun estas frida vetero.	Le temps s'est rafraîchi, à présent.	frida	0	0
Milionuloj havas pli da facileco por estis elektitaj al oficialaj postenoj ol ordinaruloj.	Les millionnaires ont davantage de facilité à se faire élire à des fonctions officielles que les gens normaux.	facileco	0	0
Malfeliĉo estas ŝtupo por geniulo, naĝejo por kristano, trezoro por lertulo, abismo por malfortulo.	Le malheur est un marche-pied pour le génie, une piscine pour le chrétien, un trésor pour l’homme habile, pour les faibles un abîme.	malfortulo	0	0
De la monteto oni povas havi belan vidon al la maro.	On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline.	vidon	0	0
Rimo estas ornamo de la versaĵo.	La rime est la parure de la poésie.	versaĵo	0	0
Forta vento komencis blovi.	Un vent fort commença à souffler.	blovi	0	0
Mi ŝatus, ke vi submetu vin al sanga ekzameno.	J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.	sanga	0	0
Dan provis uzi metodojn de psika milito por regi iujn membrojn de nia grupo.	Dan a essayé d'utiliser des techniques de guerre psychologique pour contrôler certains membres du groupe.	metodojn	0	0
Elektu kanzonon kaj kopiu la vortojn.	Choisis une chanson et transcris les mots.	kopiu	0	0
Mi volas vidi vian ĉefon.	Je veux voir ton patron.	ĉefon	0	0
Lavu la manĝilaron.	Lave la vaisselle !	manĝilaron	0	0
Laŭ lastatempa studo, la meza vivtempo de la japanoj daŭre pliiĝas.	Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.	vivtempo	0	0
Mi ne resanigas iliajn ŝafojn.	Je ne guéris pas leurs moutons.	resanigas	0	0
Kiom vi pagis por via manĝilaro?	Combien as-tu payé pour ta vaisselle ?	manĝilaro	0	0
Tio estis tute malvera.	C'était tout faux.	malvera	0	0
Li timas malsaniĝi.	Il a peur de devenir malade.	malsaniĝi	0	0
Ŝi tute konfuziĝis pro lia neatendita konduto.	Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue.	konfuziĝis	0	0
En certaj horoj de la tago kaj dum la tuta nokto la temperaturo de la dezertoj montriĝas ne nur tolerebla sed ankaŭ agrabla.	En certaines heures du jour et durant toute la nuit, la température des déserts parait non seulement tolérable mais aussi agréable.	tolerebla	0	0
Ernestine naskiĝis en 1914 en Manso.	Ernestine naquit en 1914 au Mans.	manso	0	0
Gracio estas trompema, kaj beleco estas vana; virino, kiu timas la sinjoron, estos laŭdata.	La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine ; La femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.	trompema	0	0
Li ĵuris al sia fianĉino fidelecon ĝismortan.	Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	fidelecon	0	0
La opinisondadoj ĉe la publiko estas mezuriloj de la fido al la registaro.	Les sondages d'opinion auprès du public sont des baromètres de la confiance dans le gouvernement.	mezuriloj	0	0
La tradukintoj de la Nova Testamento estis konsiderataj herezuloj.	Les traducteurs du Nouveau Testament étaient vus comme des hérétiques.	herezuloj	0	0
La sidejo de FIFA - Federacio Internacia de Futbala Asocio - estas en Zuriko, en Svislando.	La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	federacio	0	0
Tomo surteriĝis.	Tom atterrissait.	surteriĝis	0	0
Kiuj estas la tri fenomenoj, kiuj kondukis al tiu ideo?	Quels sont les trois phénomènes qui ont conduit à cette idée ?	fenomenoj	0	0
Ili estas surhavantaj multekostajn ringojn.	Elles portent des bagues très onéreuses.	multekostajn	0	0
Malrapidiĝu!	Ralentissez !	malrapidiĝu	0	0
La fakto ke la plejparto el la homoj apartenas samtempe al almenaŭ du komunumoj, el kiuj unu estas origine nacia kaj la alia origine ekonomia, estas tio, kio kaŭzas tiom da tumulto kaj da malfacilaĵoj en la sociaj interrilatoj en preskaŭ ĉiuj epokoj de la homaro.	Le fait que la plupart des hommes appartiennent à la fois à deux collectivités tout au moins, dont l'une est d'origine nationale et l'autre d'origine économique, est la cause qui jette tant de trouble et de complexité dans les rapports sociaux à presque toutes les périodes de l'humanité.	interrilatoj	0	0
Ni notu tiurilate, ke tiuj ciferoj estis ekskluditaj el la enketo.	Notons au passage que ces chiffres-là étaient exclus de l’enquête.	ciferoj	0	0
Laborilo ne utilas nur al tio, por kio ĝi estis elpensita.	Un outil ne sert pas juste à ce pour quoi il a été conçu.	laborilo	0	0
Manjo agonias.	Marie agonise.	agonias	0	0
Li mastrumis.	Il faisait le ménage.	mastrumis	0	0
La juĝisto mem havas la respondecon decidi, ĉu raporto postulas polican enketon.	Il revient au juge de décider si un rapport demande une enquête de police.	enketon	0	0
Kiam mi bone parolos la nederlandan, mi tuj babilos kun flandraj knabinoj.	Dès que je parlerai bien le néerlandais, j'irai causer avec des flamandes.	flandraj	0	0
Heidegger skoldis la latinidajn lingvojn pro ilia karakterizita forgeso de la esto, kaj tute aparte la francan, kiun li ne konsideris taŭga kiel filozofia lingvo fidinda.	Heidegger fustigeait les langues latines pour leur oubli caractérisé de l'être, et tout particulièrement le français auquel il déniait la possibilité d'être une langue philosophique fiable.	filozofia	0	0
Ni devas atenti la ruĝan trafiklumon.	Nous devons faire attention au feu rouge.	trafiklumon	0	0
Per la spritaĵoj li povis kaŝi sian malĝojon.	Par l'humour, il pouvait masquer sa tristesse.	spritaĵoj	0	0
La kontrabaso estis populara kiel muzikilo sola en la 18-a jarcento, kaj multaj komponistoj popularaj verkis muzikaĵojn solajn por ĝi.	La contrebasse fut populaire comme instrument de musique en solo au dix-huitième siècle et de nombreux compositeurs populaires écrivirent pour elle des solos.	komponistoj	0	0
La veturilo forglutas multe da benzino.	La voiture consomme beaucoup d'essence.	forglutas	0	0
Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	Un innocent fut condamné à cause d'une erreur judiciaire.	senkulpulo	0	0
Onidire, sudamerika tendumanto estis manĝita de anakondo.	J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.	manĝita	0	0
Li heredigis riĉan havaĵon al sia filo.	Il a légué une fortune à son fils.	riĉan	0	0
La regatoj de la reĝo kunvenis al li en tempoj, kiam necesis.	Les sujets du Roi se rallièrent à lui au temps où ce fut nécessaire.	regatoj	0	0
Li tutkore ridis.	Il a ri de tout son cœur.	tutkore	0	0
Rano estas amfibio.	Une grenouille, c'est un amphibien.	amfibio	0	0
Mi ŝatus scii, kiel la korpo absorbas tiujn substancojn.	J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbées par le corps.	substancojn	0	0
Estas homoj, kiuj rigardas nulon kiel pozitivan nombron.	Il y a des gens qui considèrent zéro comme un nombre positif.	nulon	0	0
Li ekglitis pro banana ŝelo.	Il a glissé sur une peau de banane.	ŝelo	0	0
Fine la ŝipo flosis.	Le navire était enfin à flot.	flosis	0	0
Kie vi vidas taŭgajn politikistojn, tie mi vidas nur idiotojn.	Là où tu vois de bons politiciens, moi je ne vois que des imbéciles.	idiotojn	0	0
La trupon gvidis leŭtenanto.	La troupe était sous les ordres d'un lieutenant.	trupon	0	0
Mi estis tiel hasta, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.	hasta	0	0
Se la fonto ne estas menciita, citaĵo ne estas citaĵo sed plagiato.	Si la source n'est pas mentionnée, une citation n'est pas une citation mais du plagiat.	citaĵo	0	0
Ĉiuj okuloj direktiĝis al la ekranoj.	Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	ekranoj	0	0
La bibliotekisto aspektis tre malsana.	Le bibliothécaire avait l’air très malade.	bibliotekisto	0	0
La malsanojn, kiuj karakterizas la kreskon de la homaro, oni nomas revolucio.	Ce qu'on appelle révolution, ce sont les maladies qui caractérisent l'évolution de l'humanité.	kreskon	0	0
Haltigu la masakron de la franca lingvo!	Arrêtons le massacre de la langue française !	masakron	0	0
Kion vi trinkos, mia delonga amiko?	Qu'est-ce que tu bois, vieille branche ?	delonga	0	0
La rilatoj kun Kanado restis justaj kaj pacaj.	Les relations avec le Canada demeurent empreintes de justice et de paix.	justaj	0	0
La raketoj lanĉiĝis de lanĉplatformo.	Les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.	raketoj	0	0
La internaciaj observantoj kalkulis la balotilojn.	Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	internaciaj	0	0
Mi pene laboras por reatingi la klason.	Je travaille dur afin de rattraper le niveau de la classe.	reatingi	0	0
Tiu hundo estas trejnita por flari la odoron de drogo.	Ce chien est entraîné à sentir l'odeur de la drogue.	trejnita	0	0
Du maŝinoj estis damaĝitaj sur la incendia loko, post kiam oni parkis ilin tro proksime de la strukturo, kiu estis disfalonta.	Deux engins ont été endommagés sur le lieu de l'incendie, après avoir été garés à trop grande proximité de la structure qui était sur le point de s'effondrer.	parkis	0	0
Bovinoj utilas pli ol iu alia besto en tiu lando.	Les vaches sont plus utiles qu'aucun autre animal dans ce pays.	bovinoj	0	0
Lia teorio baziĝas sur la faktoj.	Sa théorie se fonde sur les faits.	baziĝas	0	0
Nur kiam la sekretario de la komitato de la partio venis persone por solvi tion, tiam tiu vidpunkto estits tute disigita.	Il n'y a que lorsque le Secrétaire du Comité du Parti est venu en personne pour le résoudre que ce point de vue a été entièrement dissipé.	disigita	0	0
Se la klopodoj de la portugaloj ne sukcesintus, probable ni restintus la mastroj de parto de la bordo; sed poste sendube ni malkovrintus la minejojn interne de la lando.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	portugaloj	0	0
Tiu aŭto longas pli ol du metrojn kvindek.	Cette voiture fait plus de deux mètres cinquante de longueur.	longas	0	0
Li informiĝis pri mia patrino.	Il a pris des nouvelles de ma mère.	informiĝis	0	0
Raoul kaj Landry mortis en la cirkaŭaĵo de Metz en 1944.	Raoul et Landry moururent aux alentours de Metz en 1944.	landry	0	0
Li tenis sin rekta en la klaso pro devigo; li aŭskultis, kion diras la instruistoj, ĉar nenio alia eblis, kaj li pene lernis siajn lecionojn, forte suspirante kaj fronte ŝvitante. Li konsideris ĉion tion kiel punon senditan de la ĉielo pro niaj pekoj.	Il se tenait droit en classe parce qu’il le fallait ; il écoutait ce que disaient les professeurs, parce qu’on ne pouvait faire autrement, et apprenait ses leçons péniblement, avec force soupirs et à la sueur de son front. Il considérait tout cela comme un châtiment envoyé du ciel pour nos péchés.	senditan	0	0
Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	Elle ouvrit la porte de la chambre et laissa le plateau avec le café sur le bureau.	pleton	0	0
Mallumigu.	Éteins la lumière.	mallumigu	0	0
La Organizaĵo de la Unuiĝintaj Nacioj en la kvardekaj jaroj, kiu adoptis la planon pri dispartigo de Palestino, ne reprezentis la tutan homaron tiam, ĉar plejparto el la nunaj landoj estis koloniigitaj de la okcidentaj superpotecoj.	L'Organisation des Nations Unies des années 1940 qui a adopté le plan de partition de la Palestine ne représentait pas l'humanité toute entière, car à cette époque, la plus grande partie des pays actuels était colonisée par les puissances occidentales.	nunaj	0	0
Ofta okcidenta miskredo estas, ke statuoj de "dika Budho" bildigas Budhon Gotamon.	Une idée fausse courante en Occident est que les statues de « Bouddha gras» représentent Gautama Bouddha.	statuoj	0	0
Tomo abomenas mensogon.	Tom abhorre le mensonge.	abomenas	0	0
La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	neniigis	0	0
Li famiĝis.	Il devenait célèbre.	famiĝis	0	0
Li estas protektato.	C'est un planqué.	protektato	0	0
Li verkis libron pri siaj travivaĵoj en la praarbaro.	Il a écrit un bouquin sur ses péripéties dans la jungle.	praarbaro	0	0
Mi ŝminkis min.	Je me suis maquillée.	ŝminkis	0	0
En Joŝkar-Ola estas kvin teatroj.	Il y a cinq théâtres à Iochkar-Ola.	teatroj	0	0
La bovino naskis dukapan bovidon.	La vache mit bas un veau à deux têtes.	bovidon	0	0
La simio malsupreniris el la arbo.	Le singe est tombé de l'arbre.	malsupreniris	0	0
La monda historio vidis multajn leviĝojn kaj falojn de imperioj, kaj la okazintaĵoj ripetiĝas.	L'histoire du monde a assisté à suffisamment d'ascensions et de chutes de grands empires, et le schéma se répète.	okazintaĵoj	0	0
Estas permesate fumi.	Il est permis de fumer.	permesate	0	0
Ni ĝuis la freŝan venteton venantan de la rivero.	Nous avons profité de la brise fraîche qui venait de la rivière.	venteton	0	0
Li estas akrobato.	Il est acrobate.	akrobato	0	0
Difinu la dimension de tiu subvektorejo.	Déterminez la dimension de ce sous-espace vectoriel.	difinu	0	0
Mi najlis ĝin.	Je l'ai cloué.	najlis	0	0
Mi aŭdas ĝin falanta.	Je l'entends tomber.	falanta	0	0
La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	eltrovas	0	0
Ne ĉiuj birdoj konstruas nestojn.	Tous les oiseaux ne construisent pas de nids.	nestojn	0	0
Vi malprave akuzis la homojn.	Vous accusiez les gens à tort.	malprave	0	0
Ŝi superregas lin.	Elle le tient par les couilles.	superregas	0	0
Li preskaŭ trapikis min per siaj okuloj.	Il m'a presque transpercé du regard.	trapikis	0	0
Mia edzo estas polo.	Mon époux est polonais.	polo	0	0
Konforme al la klaŭzoj de la kontrakto, vi rajtas preni tri feriajn tagojn por funebri vian onklon, sed nur unu tagon por funebri vian nevon.	Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.	nevon	0	0
La varmo de ilia bonvenigo feliĉigis min.	La chaleur de leur accueil m'a rendu heureux.	bonvenigo	0	0
Li nomis sian infanon James.	Il appela son enfant James.	james	0	0
Ankaŭ por ni la suno eklumos.	Le soleil se mettra à rayonner aussi pour nous.	eklumos	0	0
Ŝi kontestis sian kulpecon kun digno.	Elle a protesté de son innocence avec dignité.	digno	0	0
Ĝi estis malmola kiel ŝtonego.	C'était dur comme du roc.	ŝtonego	0	0
La sledo pli rapidis, dum ĝi glitis malsupren al la glaciigita deklivo.	La luge accéléra comme elle glissait vers le bas de la pente verglacée.	deklivo	0	0
La ideo ekplaĉis al li.	L'idée commença à lui plaire.	ekplaĉis	0	0
Post la nigraj mezepokaj jaroj abomeninde kruelaj, kiuj kaŭzis la preskaŭ kompletan ruinigon de la intelektaj riĉaĵoj hereditaj el la antikveco, malnobligante la animojn per la pliintensiĝo de la plej sensencaj superstiĉoj, per la krueleco de la moroj kaj per la sanga tiranio de la religia fanatismo, nia franca Plejado, dum la deksesa jarcento de nia moderna erao, provas rimarkinde renovigi la poeziajn trajtojn.	Après les noires années du moyen âge, années d’abominable barbarie, qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité, avilissant les esprits par la recrudescence des plus ineptes superstitions, par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux, notre pléiade française, au XVIe siècle de l’ère moderne, tente avec éclat un renouvellement des formes poétiques.	superstiĉoj	0	0
Vi ricevos bombonon, nur kondiĉe ke vi finmanĝos vian viandon.	Tu auras droit à un bonbon seulement si tu finis ta viande.	bombonon	0	0
Tomo konstruis kuniklan kaptilon.	Tom a construit un piège pour attraper des lapins.	kuniklan	0	0
Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.	dividi	0	0
Se vi ne havas tiun programaron, vi povas elŝuti ĝin nun.	Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	programaron	0	0
Jen via porcio de kuko.	Voici ta part du gâteau.	porcio	0	0
Ovoj vendiĝas po dek du.	Les œufs sont vendus à la douzaine.	vendiĝas	0	0
Dua okazo fari unuan impreson neniam prezentiĝas al vi.	Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.	prezentiĝas	0	0
La tagoj longiĝas.	Les jours s'allongent.	longiĝas	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se ĉi-foje vi pagus?	Cela vous dérangerait-il de payer cette fois ?	pagus	0	0
Li plu baraktas kun la religiaj kredoj.	Il bataille encore avec les croyances religieuses.	kredoj	0	0
Mia plej aĝa frato loĝas en vilaĝeto.	Mon frère aîné vit dans un petit village.	vilaĝeto	0	0
Pliiĝo de la nombro de klientaj plendoj povas indiki malpliiĝantan aktivecon.	Une augmentation du nombre des plaintes des clients peut indiquer une activité en déclin.	klientaj	0	0
Kial vi pridemandas min?	Pourquoi me questionnez-vous ?	pridemandas	0	0
Ne fidu al la homoj, kiuj laŭdas vin en via ĉeesto.	Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.	laŭdas	0	0
Sala akvo konsistas interalie el kloridaj jonoj kaj natriaj jonoj.	L'eau salée est, entre autres, composée d'ions chlorures et d'ions sodium.	sala	0	0
Mi senvole ofendis lin.	Je l'ai vexé sans le vouloir.	senvole	0	0
Se la klopodoj de la portugaloj ne sukcesintus, probable ni restintus la mastroj de parto de la bordo; sed poste sendube ni malkovrintus la minejojn interne de la lando.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	minejojn	0	0
Ili estas tro okupataj per lukto unu kontraŭ la alia, por dediĉi sin al komunaj idealoj.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour se consacrer à des idéaux communs.	dediĉi	0	0
Kial vi ignoras min?	Pourquoi tu m'ignores ?	ignoras	0	0
La ringo iradas de mano al mano.	La bague passe de main en main.	iradas	0	0
Mi bezonas vian protektadon.	J'ai besoin de ta protection.	protektadon	0	0
Nomo estas aŭguro.	Le nom est un présage.	aŭguro	0	0
La omleto enhavos fromaĝon.	L'omelette contiendra du fromage.	omleto	0	0
La ovo baldaŭ eloviĝos.	L'œuf va bientôt éclore.	eloviĝos	0	0
La viro hakis brullignon sur bloko.	L'homme débitait du bois de chauffage sur un billot.	hakis	0	0
Ĉiam pruntu monon de pesimisto; li ne antaŭvidas esti repagata.	Emprunte toujours de l'argent à un pessimiste ; il ne s'attend pas à être remboursé.	pruntu	0	0
La konkuranto ellasis la ĝustan respondon tuj antaŭ ol la tempolimo estis atingita.	Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.	konkuranto	0	0
La lecionoj de la historio pri la arbara pego devus igi nin pli atentaj al la limigoj de la naturaj resursoj kaj al ties sekvoj.	Les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences.	pego	0	0
Konsciencoriproĉo nenion solvas.	La mauvaise conscience ne résout rien.	solvas	0	0
Ne maltrankviliĝu pri via parolado okaze de la edziĝofesto; vi simple povos ĝin improvizi, kiam vi estos surloke.	Ne t'en fais pas à propos de ton discours au mariage ; tu peux simplement l'improviser quand tu seras sur place.	edziĝofesto	0	0
La fiŝisto kaptis purpuran meduzon en sia reto.	Le pêcheur a attrapé une méduse pourpre dans son filet.	fiŝisto	0	0
Miaopinie Tomo estas kompatema.	Je pense que Tom est compatissant.	kompatema	0	0
Jen mia pleja timo.	C'est bien là ma plus grande crainte.	pleja	0	0
Vi estis frenezulino.	Tu étais folle.	frenezulino	0	0
Kiel ajn rapide vi kurus, vi neniam venkus motorciklon.	Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	venkus	0	0
Ni malakcelu.	Ralentissons.	malakcelu	0	0
Ŝi rompis la rilaton kun li, ĉar ŝi opiniis lin ŝtipo.	Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.	ŝtipo	0	0
Nunmomente, Tomo apenaŭ povas plenumi la tutan kvanton de siaj labortaskoj.	Actuellement Tom arrive à peine à accomplir toutes ses tâches.	nunmomente	0	0
Ne hezitu meti al mi ĉiajn demandojn!	N'hésitez pas à me poser toutes sortes de questions !	hezitu	0	0
La sola farendaĵo estas atendi.	La seule chose à faire est de l'attendre.	farendaĵo	0	0
Desegnu ŝafon por mi!	Dessine-moi un mouton...	ŝafon	0	0
Li ne tre interesiĝas pri novaj inventaĵoj.	Il n'est pas très intéressé par de nouvelles inventions.	inventaĵoj	0	0
Ankoraŭ ne estas dirita la ameno.	La messe n'est pas encore dite.	ameno	0	0
La pluvo falinta en kelkaj pasintaj tagoj plenigis la marĉojn.	La pluie tombée les quelques jours passés a empli les marais.	marĉojn	0	0
Mi estas daŭre donema al la almozuloj.	Je donne toujours aux mendiants.	almozuloj	0	0
Kiom da homoj trinkas, manĝas kaj geedziĝas; havas amikojn kaj malamikojn, plezurojn kaj ĉagrenojn; naskiĝas, kreskas, vivas kaj mortas, sed apatie!	Que de gens boivent, mangent et se marient; achètent, vendent et bâtissent; ont des amis et des ennemis, des plaisirs et des peines; naissent, croissent, vivent et meurent, mais endormis!	geedziĝas	0	0
Kiam mi alparolas okcidentulon, mi devas adapti mian mensan rapidon, se tiel diri.	Lorsque je parle à un occidental, je dois changer de vitesse mentale, pour ainsi dire.	mensan	0	0
Mi volas fari ion utilan.	Je veux faire quelque chose d'utile.	utilan	0	0
En virto nenia eksceso estas timinda, ĉar ĝi nature entenas la decan mezuron.	Il n'y a dans la vertu, nul sujet de craindre aucun excès, parce qu'elle porte en elle-même la juste mesure.	mezuron	0	0
Li timiĝas.	Il prend peur.	timiĝas	0	0
Vespo pikis lin kaj li havis alergian reagon.	Une guêpe l'a piqué et il a eu une réaction allergique.	reagon	0	0
La knabinoj iom tro dikaj estus pli ĉarmaj, se ili perdus iom da pezo.	Les filles un peu trop grosses seraient plus charmantes si elles perdaient un peu de poids.	perdus	0	0
La plej maljunaj generaloj admiris la sciojn, fervoron kaj singardemon de la kronprinco, kaj super ĉio lian laboremon kaj simplecon.	Les plus vieux généraux admiraient les connaissances et la prudence du prince héritier, et par-dessus tout son zèle et sa simplicité.	simplecon	0	0
Li diferencas de sia frato.	Il est différent de son frère.	diferencas	0	0
Mi opinias, ke vi havis sufiĉe da tempo por legi la titolon.	Je pense que vous avez eu le temps de lire le titre.	titolon	0	0
Se aperos gangreno, necesos amputi.	Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	gangreno	0	0
Katarina II de Ruslando, nomita Katarina la Granda, estis imperiestro de ĉiuj Rusujoj.	Catherine II de Russie, dite la Grande Catherine, fut impératrice de toutes les Russies.	katarina	0	0
Simiino, kiam ŝi komunikas kun sia ideto, uzas krietojn ege tenerajn.	La guenon, lorsqu'elle s'adresse à son petit, emploie des murmures d'une grande tendresse.	simiino	0	0
Tio estas stenografio.	C'est de la sténo.	stenografio	0	0
Legado de libro kompareblas al vojaĝado.	La lecture d'un livre peut être comparée à un voyage.	kompareblas	0	0
Ekstere ĉio blankas.	Tout est blanc dehors.	blankas	0	0
Riveregoj, kiaj Rejno aŭ Elbo tiel varmiĝis, ke la fiŝoj eksufokiĝas.	Des fleuves tels que le Rhin ou l’Elbe ont à ce point absorbé la chaleur que les poissons commencent à en suffoquer.	varmiĝis	0	0
Mi havas la ĉefan sidlokon.	J'ai la place principale.	ĉefan	0	0
La vjetnamuja valuto estas "đồng". Ĝia simbolo estas "₫".	La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".	valuto	0	0
Kie troviĝas la ministrejo pri justico?	Où se trouve le ministère de la Justice ?	ministrejo	0	0
Anstataŭ vi mi sekvus lian konsilon.	Si j'étais vous, je suivrais son conseil.	sekvus	0	0
Mi rapidis al la stacidomo por konstati, ke la trajno jam foriris.	Je me précipitai à la gare pour constater que le train était déjà parti.	konstati	0	0
Griŝkin estas bela: ŝia rusa okulo estas substrekita por ĝin emfazi; liberigita el sia korseto ŝia akceptema brusto aŭgurigas pneŭmatan feliĉegon.	Grishkin est belle : son œil russe est souligné pour l'accentuer ; décorsetée, sa poitrine accueillante promet une félicité pneumatique.	korseto	0	0
Li pendigos sian mantelon malantaŭ la pordo.	Il accrochera son manteau derrière la porte.	mantelon	0	0
La veturiloj estu inspektataj por trovi ties difektojn almenaŭ ĉiun trian monaton.	Les véhicules doivent être inspectés pour en détecter les défauts au moins tous les trois mois.	difektojn	0	0
Vastaj sekurecaj dispozicioj validiĝis.	Des mesures de sécurité étendues entrèrent en vigueur.	vastaj	0	0
Du virtajloroj laboras en la tajlorejo.	Deux tailleurs de sexe masculin travaillent dans l'atelier.	tajlorejo	0	0
Neniu liberas; eĉ birdoj estas katenataj al la ĉielo.	Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	liberas	0	0
Multaj senhejmuloj vivas en parkoj.	Beaucoup de sans-abris vivent dans le parc.	parkoj	0	0
Via ideo estas tute nerealigebla.	Ton idée est complètement impossible.	nerealigebla	0	0
Mi rompis vian idolon.	J'ai brisé ton idole.	idolon	0	0
Vi enigis malĝustan pasvorton.	Vous avez saisi un mauvais mot de passe.	enigis	0	0
Mi provis frapi la muŝon per enorma maleo.	J'ai essayé de frapper la mouche avec un énorme maillet.	enorma	0	0
Tutaĵo komplete ordigita estas ofte nomata "ĉeno".	Un ensemble totalement ordonné est souvent appelé une "chaîne".	ordigita	0	0
Liaj konsiloj ĉiam estas tre sencohavaj.	Ses conseils sont toujours très sensés.	konsiloj	0	0
Mi volas alkonduki mian familion ĉi tien.	Je veux amener ma famille ici.	alkonduki	0	0
Mia patro diris, ke li rezervos tagon por iri kun mi al la bestoparko.	Mon père m'a dit qu'il prendrait une journée pour aller au parc animalier avec moi.	rezervos	0	0
Heredo ofte ne estas gajno.	L'héritage n'est souvent pas un gain.	heredo	0	0
Mi ne scias, kion fari per tiuj restaĵoj.	Je ne sais pas quoi faire de ces restes.	restaĵoj	0	0
Se iam pluvos, la kampa festo ne okazos.	Si jamais il pleut, la fête champêtre n'aura pas lieu.	kampa	0	0
La vipobatoj pluvege trafis la dorsojn de la sklavoj.	Les coups de fouet pleuvaient sur le dos des esclaves.	dorsojn	0	0
La knabo falis de sia biciklo, kaj lia kranio rompiĝis.	Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.	kranio	0	0
Mi estas tre surprizita, ke ŝi fariĝis membro de Dieto.	Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.	dieto	0	0
Mia deziro finfine plenumiĝis.	Enfin mon souhait s'est réalisé.	plenumiĝis	0	0
La junulo restarigas keglojn.	Le jeune homme redresse des quilles.	keglojn	0	0
Malkoheraj pecoj da « verda kontinuo » kaj pinĉo da ekologia manĝaĵo en niaj teleroj ne sufiĉos por restarigi la kvaliton de la akvo, kiun ni trinkas nek por reteksi biodiversecon.	Ce ne sont pas des lambeaux de « trame verte » et un soupçon de bio dans l’assiette qui rétabliront la qualité de l'eau que nous buvons et retisseront la biodiversité.	ekologia	0	0
Vi devintus iri al dentisto eligi tiun denton.	Tu aurais dû aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.	denton	0	0
Ĉu vi luos domon aŭ apartamenton?	Tu loueras une maison ou un appartement ?	luos	0	0
En la pasinteco ricevi mandorsan aŭ pugnan frapon de la instruisto kiel punon estis tute natura afero.	Dans le passé, recevoir un coup de l'enseignant en guise de punition, du dos de sa main ou de son poing, était chose tout à fait naturelle.	frapon	0	0
Ni vojaĝis tra diversaj urboj, en kiuj ni vidis nur la stacidomon kaj la placon antaŭ ĝi, kie ni vizitis restoracion por fortigi nin antaŭ la pluvojaĝo.	Nous avons traversé différentes villes dont nous n'avons vu que la gare et la place devant elle, où nous sommes allés dans un restaurant pour reprendre des forces avant de continuer le voyage.	placon	0	0
Tomo malobeis rektan ordonon de superulo.	Tom a contesté un ordre émanant d'un supérieur hiérarchique.	superulo	0	0
Malleviĝu!	Abaisse-toi !	malleviĝu	0	0
Eble almozo ne donas dignon, sed ĝi ja donas vivon.	Il se peut qu’une aumône ne donne pas la dignité, mais elle donne la vie.	dignon	0	0
Ĉu vi havas rusajn ĵurnalojn?	Avez-vous des journaux russes ?	rusajn	0	0
Hodiaŭ estas la nomfesto de Tom!	C'est la fête de Tom aujourd'hui !	nomfesto	0	0
Mi ne mendas sandviĉojn al ili.	Je ne leur commande pas de sandwichs.	mendas	0	0
Ĉu vi estas asistanto aŭ studento?	Êtes-vous assistant ou bien étudiant ?	asistanto	0	0
Ŝi prenis unu el la vitraj vazoj.	Elle prit l'un des vases en verre.	vazoj	0	0
Tiu ĉi estas apostolo.	Celui-ci est un apôtre.	apostolo	0	0
Li estis akuzita pro imposta fraŭdo.	Il fut accusé d'évasion fiscale.	fraŭdo	0	0
Mi venos sabate.	Je viendrai samedi.	sabate	0	0
Vi sentis vin spirmankaj, post kiam vi kure supreniris la ŝtuparon.	Vous vous êtes sentis essoufflés après avoir monté les escaliers en courant.	kure	0	0
Ni kredas, ke la nukleaj armiloj detruos nian planedon.	Nous croyons que les armes nucléaires détruiront notre planète.	nukleaj	0	0
Manjo aranĝis la litojn.	Marie a fait les lits.	litojn	0	0
Vi aspektas kiel policano.	Tu as l'air d'un policier.	policano	0	0
Li detale priskribis la flugadon.	Il a décrit le vol en détail.	flugadon	0	0
Estis li la elpensinto de la komploto.	C'était lui le cerveau de ce complot.	komploto	0	0
Marde estis ja malvarme.	Il faisait vraiment froid mardi.	marde	0	0
Kafo povas havi malbonan efikon sur la stomako.	Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	efikon	0	0
Multaj revolucioj celis likvidi la aristokrataron.	De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.	revolucioj	0	0
Nu, ke mi vivu en Parizo! Ej! Kion mi faru tie? Mi ne scias trompi, nek simuli, nek mensogi; kaj eĉ se mi scius, tion mi ne konsentus fari.	Mais moi, vivre à Paris ! Eh ! Qu'y voudrais-je faire, je ne sais ni tromper, ni feindre, ni mentir ; et, quand je le pourrais, je n'y puis consentir.	simuli	0	0
Min surprizigas via senrespondeca sinteno.	Je suis étonné par ton attitude irresponsable.	surprizigas	0	0
Ekzistas en ĉiu komunumo bufono: tiu, kiu amuzas la ĉeestantaron, kaj kiun oni mokas.	Il y a, dans toute communauté, un bouffon : celui qui amuse la galerie et dont on se moque.	bufono	0	0
Mi estas la fianĉo de Mari.	Je suis le fiancé de Marie.	mari	0	0
Li seninterrompe legas.	Il lit sans interruption.	seninterrompe	0	0
Mi provas ne tro implikiĝi en la matĉojn, kiujn mi televidas, sed mi finfine ĉiam mishumoriĝas, kiam mia favorata teamo malgajnas.	J'essaie de ne pas trop m'impliquer dans les matchs que je regarde à la télé, mais je finis toujours par être de mauvaise humeur quand mon équipe favorite perd.	matĉojn	0	0
Tom havas amasojn da mono.	Tom a beaucoup d'argent.	amasojn	0	0
Ordener piece premis surlipen tiun donacon de sia amatino.	Ordener pressa religieusement sur ses lèvres ce présent de sa bien-aimée.	piece	0	0
Politikistoj ofte akuzas unu la alian pri hipokriteco, kio estas sama kiel se veterprognozistoj akuzus unu la alian pri meteorologio.	Les hommes politiques s’accusent souvent réciproquement d’hypocrisie, c'est comme si des météorologues s’accusaient mutuellement de météorologie.	akuzas	0	0
Tiu kakao estas kultivita en Ekvadoro sur la Andaj rokmontoj.	Ce cacao est cultivé en Équateur sur les contreforts des Andes.	kultivita	0	0
Mi agos laŭ viaj rekomendoj.	J'agirai selon vos conseils.	rekomendoj	0	0
Elmigrinto devas lerni la lingvon kaj la kulturon de la nova lando.	Un migrant doit apprendre la langue et la culture du nouveau pays.	elmigrinto	0	0
Kiun lernolibron Tomaso uzadas, instruante la lingvon francan al komencantoj?	Quel manuel Thomas utilise-t-il pour enseigner la langue française aux débutants ?	uzadas	0	0
Dan forpelis Lindan, kaj ĵetis ŝin surstraten.	Dan mit Linda à la porte et la jeta dans la rue.	surstraten	0	0
Florojn subtenas florpedunklo, baze de kiu troviĝas brakteoj, kiuj similas folietojn.	Les fleurs sont portées par un pédoncule floral à la base duquel se trouvent les bractées qui ressemblent à de petites feuilles.	baze	0	0
Li eĉ ne one scias ion.	Il n'avait pas la moindre idée.	one	0	0
Iuj gepatroj ne punas siajn infanojn, kiam tiuj mensogas.	Certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu'ils mentent.	punas	0	0
Lerneje ni lernas la francan.	À l'école, nous apprenons le français.	lerneje	0	0
Ni urĝe bezonas pacan intertraktadon.	On a un besoin urgent de pourparlers de paix.	pacan	0	0
Ĝustigu vian horloĝon.	Corrige l'heure de l'horloge.	ĝustigu	0	0
Pasporto identigas vin kiel civitanon de iu regno kaj rajtigas vin vojaĝi eksterlande.	Un passeport t'identifie comme citoyen d'un pays et te permet de voyager dans des pays étrangers.	rajtigas	0	0
Ne agu tiel malnoble al mi!	Ne te montre pas si ignoble envers moi !	malnoble	0	0
Por mi ne gravas, ĉu mi perlaboras monon, farante tion aŭ ne.	Ça m'est égal si je gagne de l'argent à faire cela ou pas.	perlaboras	0	0
Bone memoru tion: en la nigra karpo la vosto manĝeblas, en la komuna karpo la kapo manĝeblas.	Souviens-t'en bien : dans la carpe noire on mange la queue, dans la carpe commune on mange la tête.	karpo	0	0
Ĉu inter vi estas iu Valentino?	Avez-vous une Valentine ?	valentino	0	0
En Bukareŝto vi renkontos la agenton al kiu la prezidento tute fidas.	À Bucarest vous rencontrerez l'agent en qui le président a toute confiance.	agenton	0	0
Mi neniam veturas al ferioj sen antaŭe purigi mian apartamenton.	Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.	apartamenton	0	0
Li havis du pistolojn.	Il avait deux pistolets.	pistolojn	0	0
Antaŭ ol surteriĝi la aviadilo devas eltiri sian subekipaĵon.	Avant d'atterrir, l'avion doit déployer son train d'atterrissage.	surteriĝi	0	0
Ŝtormas.	Le temps est orageux.	ŝtormas	0	0
Rezervu sidlokon por mi.	Réserve-moi une place.	sidlokon	0	0
Mi ridaĉas.	Je me marre.	ridaĉas	0	0
La seko povos influi la ĉi-jaran rikolton.	La sécheresse peut se ressentir sur la récolte cette année.	rikolton	0	0
Tomo rompis la karpon.	Tom s'est fracturé le poignet.	karpon	0	0
La polusa stelo ne estas videbla de la suda hemisfero.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	polusa	0	0
Mi estus deprimita, se tio okazus denove.	Je serais déprimé si ça survenait à nouveau.	deprimita	0	0
Verda akvo ne taŭgas por trinkado.	Une eau verte n'est pas bonne à boire.	trinkado	0	0
Japanio estas unu el la unuaj ekonomiaj potencoj en la mondo.	Le Japon est une des premières puissances économiques mondiales.	potencoj	0	0
Ni provis estingi la fajron, sed sensukcese. Ni devis voki la fajrobrigadistojn.	Nous tentâmes d'éteindre le feu mais sans succès. Nous dûmes appeler la brigade des pompiers.	fajrobrigadistojn	0	0
Ni agnosku, ke nia teamo estas malpli forta ol tiu de Usono.	Il faut admettre que notre équipe est inférieure à celle des États-Unis.	agnosku	0	0
Mia globkrajono malhavas inkon.	Mon stylo est à court d'encre.	malhavas	0	0
"El kie subite aperas tiu Conchita", nervoziĝinte sin demandis Maria.	« D'où sort donc cette Conchita », se demanda Marie à bout de nerfs.	conchita	0	0
Vi hezitas.	Vous hésitez.	hezitas	0	0
Kalsono estas vestaĵo.	Un caleçon est un vêtement.	kalsono	0	0
Mi fiŝkaptas per hoko.	Je pêche avec un hameçon.	fiŝkaptas	0	0
Estas konvene averti la aŭtoritatojn.	Il convient d'avertir les autorités.	aŭtoritatojn	0	0
La venonta stadio estis la subskribado de tiu dokumento.	La prochaine étape était la signature de ce document.	stadio	0	0
Tuttempe ŝi pensas pri vostoj.	Elle pense tout le temps à la bite.	tuttempe	0	0
Tiu muziko ekscitas liajn nervojn.	Cette musique l'énerve.	nervojn	0	0
Li emociiĝis pro ŝia rideto.	Il fut troublé par son sourire.	emociiĝis	0	0
Li ŝatas ĥemion.	Il aime la chimie.	ĥemion	0	0
Sporto estas senlima.	Le sport n'a pas de frontière.	sporto	0	0
Maljuniĝi ne estas merito.	Il n'y a pas de mérite à vieillir.	merito	0	0
La rompŝtelisto verŝajne eniris la kamparan kasteleton tra la tegmento.	Le cambrioleur a dû s'introduire dans le manoir par le toit.	kamparan	0	0
Kaj, male al la regantaj amaskomunikiloj, oni ne povas paroli pri «helpo alportita de la Internacia Monunua Fonduso al Ukrainio» ĉar fakte temas pri helpo de la IMF al la kreditoroj.	Et, contrairement aux médias dominants, on ne peut parler « d’aide apportée par le Fonds Monétaire International à l’Ukraine » puisqu’il s’agit en fait d’une aide du FMI aux créanciers.	kreditoroj	0	0
La infanoj teruras Nancy-on per siaj tro rapidaj kaj nekompreneblaj babiladoj al ŝiaj oreloj.	Les enfants terrifient Nancy avec leurs bavardages trop rapides et incompréhensibles à ses oreilles.	babiladoj	0	0
Tio necesigis iom da persvado, sed finfine mi sukcesis manĝigi al li lian brokolon.	Ça a nécessité un peu de persuasion mais j'ai finalement réussi à lui faire manger son broccoli.	manĝigi	0	0
Ni manpremu.	Serrons-nous la main !	manpremu	0	0
Li kriegis.	Il hurlait.	kriegis	0	0
Mia frato kaj mi estis tre intimaj.	Mon frère et moi étions très proches.	intimaj	0	0
Ŝi grave maldikiĝis, de kiam ŝi observas dieton.	Elle a perdu beaucoup de poids depuis qu'elle fait ce régime.	maldikiĝis	0	0
Tio aperas kiel nova ago de kamuflado fare de la registaro.	Cela ressemble à une nouvelle opération de dissimulation du gouvernement.	kamuflado	0	0
Kiu okupas sin je meĥaniko, estas meĥanikisto, kaj kiu okupas sin je ĥemio, estas ĥemiisto.	Celui qui s'occupe de mécanique est un mécanicien, celui qui s'occupe de chimie est un chimiste.	ĥemiisto	0	0
Vi estas en ilia lando. Vi devas estimi iliajn tradiciojn.	Tu es dans leur pays. Tu dois respecter leurs traditions.	estimi	0	0
Sensaciaj bildoj! Ĉu vi mem kreas ĉi tiujn fotomuntaĵojn?	Illustrations sensationnelles ! Créez-vous ces photomontages vous-mêmes ?	sensaciaj	0	0
Nia piedpilka skipo havas bonan defendon.	Notre équipe de foot a une bonne défense.	defendon	0	0
Chokichi vigle sentis, ke homoj, laŭgrade de maljuniĝo, tute forgesas la zorgojn, kiujn nur junuloj povas koni kaj kiujn ili mem spertis en sia junaĝo; kaj ke ili senzorge alprenas tiun facilan sitenon, kie ili severe juĝas la cirkonstancojn de junuloj de la nova generacio. Li sentis, ke estas vere netranspontebla breĉo inter maljunuloj kaj junuloj.	Chokichi sentait vivement que les gens, à mesure qu'ils vieillissent, oublient entièrement les soucis que seuls les jeunes peuvent connaître et dont ils ont eux-mêmes fait l'expérience dans leur jeunesse ; et qu'ils prennent nonchalamment cette attitude facile où ils jugent durement les circonstances des jeunes de la nouvelle génération. Il sentait qu'il y avait réellement une distance irréconciliable entre les vieux et les jeunes.	laŭgrade	0	0
Jen estas sinjorino, kiu prizorgas la ludpaŭzon, tiun tagmezon.	C'est Madame qui surveille la récré, ce midi.	tagmezon	0	0
Ili forpelis lin el la diskoteko sen klarigoj.	Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.	diskoteko	0	0
La manko de seksumemo ĉe pandoj estas legendo. Fakte ili estas postulemaj pri elekto de sekskunulo. Ĉiuj malliberaj pandoj de la mondo devenas de nur kvar virpandoj, kaj do ne eskludeblas, ke ilia rifuzo naskigi estas elelektita mekanismo por eviti samsangecon.	Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	rifuzo	0	0
Kiu pretas skribi la protokolon?	Qui est prêt à écrire le compte-rendu ?	protokolon	0	0
"Pli bone esti riĉa kaj bonfarta, ol malriĉa kaj malsana.", ŝi ŝerce diris.	« Mieux vaut être riche et bien portant que pauvre et malade. », dit-elle pour plaisanter.	bonfarta	0	0
Oranĝa suko estas trinkita freŝa.	Le jus d'orange se boit frais.	trinkita	0	0
S-ro Smith estis anoncita la nova prezidanto.	M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.	anoncita	0	0
Babilemulo ĉiam perfidas sekreton kaj endanĝerigas aliulojn.	Un bavard vend toujours la mèche et met en péril les intérêts des autres.	endanĝerigas	0	0
Ŝi konsilis al li vojaĝi eksterlanden dum li estis ankoraŭ juna.	Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'il était encore jeune.	eksterlanden	0	0
Mia hundo ĉion ronĝas.	Mon chien ronge tout.	ronĝas	0	0
En la nunaj tagoj li enfermas sin en sia oficejo de mateno ĝis vespero.	Ces jours-ci, il s'enferme dans son bureau du matin jusqu'au soir.	enfermas	0	0
Oni legu tiujn poemojn en silento, kun fermitaj okuloj, provante vidi la vortojn ŝvebi en la malpleno.	Ces poèmes se lisent les yeux fermés, en essayant de voir les mots flotter dans le vide.	ŝvebi	0	0
Oni sciu, kion oni volas. Kiam oni scias ĝin, oni kuraĝu ĝin diri; kiam oni diras ĝin, oni kuraĝu ĝin fari.	Il faut savoir ce que l'on veut. Quand on le sait, il faut avoir le courage de le dire ; quand on le dit, il faut avoir le courage de le faire.	kuraĝu	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Notre équipe a perdu tous les matchs.	matĉoj	0	0
Mi ne komprenas, kio vin plagas.	Je ne comprends pas ce qui vous soucie.	plagas	0	0
Hodiaŭ mi aĉetis dek librojn unumomente.	Aujourd'hui, j'ai acheté dix livres en un seul instant.	unumomente	0	0
Ludjuĝisto ne preferu iun partion.	Un arbitre ne doit favoriser aucune des parties.	preferu	0	0
Laŭdire estus kaŝitaj trezoroj tie.	D'après la rumeur il y aurait des trésors cachés là-bas.	trezoroj	0	0
Frosta vento blovis al lia vizaĝo.	Un vent glacial lui soufflait sur le visage.	frosta	0	0
Kiel mi povas preventi tiun okazaĵon?	Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?	okazaĵon	0	0
Bonvolu stiri singardeme.	Conduis prudemment s'il te plaît.	singardeme	0	0
Plenigu la benzinujon, mi petas.	Faites-moi le plein, s'il vous plait.	plenigu	0	0
Observu la enirejon!	Surveille l'entrée !	enirejon	0	0
La instruisto punis siajn lernantojn, ĉar ili uzis nedecajn vortojn.	La prof a puni ses élèves car ils ont utilisé les mauvais mots.	lernantojn	0	0
Ŝi jam elprovis ĉiujn metodojn maldikiĝi.	Elle a déjà essayé toutes les méthodes pour perdre du poids.	maldikiĝi	0	0
Ranoj manĝas insektojn.	Les grenouilles mangent des insectes.	ranoj	0	0
Min lacigas tiu vivo.	Je suis fatigué de cette vie.	lacigas	0	0
Printempo respondas al infaneco, somero al la pasioj; aŭtuno figuras la maturecon de la vivo, kaj la vintro la maljunecon.	Le printemps correspond à l'enfance, l'été aux passions ; l'automne représente la maturité de la vie et l'hiver la vieillesse.	maljunecon	0	0
Por la venonta kurso mi volas, ke vi transskribu la vortojn de kanzono de kiu ajn kanzonisto, kondiĉe ke tio estas en la angla.	Pour le prochain cours, je veux que vous transcriviez les paroles d’une chanson de n’importe quel chanteur tant que c’est en anglais.	kanzono	0	0
Mi fidas pri la indulgemo de la kortumo.	Je me rends à la mansuétude de la cour.	kortumo	0	0
Mi volas skatolon, kie oni povos ordigi tiujn ludilojn.	Je veux une boîte où pouvoir ranger ces jouets.	ludilojn	0	0
La arbitracianto aplikis la regulon kaj mi nur povas rankori kontraŭ min mem.	L'arbitre a appliqué le règlement et je ne peux qu'en vouloir à moi-même.	arbitracianto	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	subtenus	0	0
Kiel interesus min tio, kion li faris?	En quoi ce qu'il a fait devrait m'intéresser ?	interesus	0	0
Nenio, krom malvenko, estas tiel melankolia kiel venko.	Rien, sinon une défaite, n'est aussi mélancolique qu'une victoire.	melankolia	0	0
Hurlado ŝajnigas la lupon pli dika ol ĝi estas.	Le hurlement fait paraître le loup plus gros qu'il n'est.	hurlado	0	0
Mia onklo demandis al mi, kio mi intencis iĝi, kiam mi estos diplomito de la kolegio.	Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.	diplomito	0	0
Mi skribos aŭ telefonos al vi venontsemajne.	Je vous écrirai ou vous téléphonerai la semaine prochaine.	venontsemajne	0	0
Mi estas plenplene satigita.	Je suis gavée.	plenplene	0	0
Ŝia patro heredigis al ŝi la domon en sia testamento.	Son père lui a laissé la maison dans son testament.	testamento	0	0
Mi estus ruinigita.	Je serais anéanti.	ruinigita	0	0
Mi ne mankatenas ilin.	Je ne les menotte pas.	mankatenas	0	0
Ĉu viaj gepatroj aprobas, ke vi iĝos dumfluga helpantino?	Tes parents approuvent-ils que tu deviennes hôtesse de l'air?	helpantino	0	0
Oni devas sin klini antaŭ la cirkonstancoj.	On doit se plier aux circonstances.	klini	0	0
La du teamoj akre batalis.	Les deux équipes s'affrontèrent âprement.	teamoj	0	0
Ĉu estas bona ideo dungi eksajn informadikajn piratojn kiel sekurecajn fakulojn?	Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	sekurecajn	0	0
Ili malproksimiĝas.	Ils s'éloignaient.	malproksimiĝas	0	0
Li insiste petis, ke mi kuniĝu kun li.	Il a insisté pour que je le rejoigne.	kuniĝu	0	0
Se li povus aĉeti tiujn sakojn grandkvante, li povus multe ŝpari.	S'il parvenait à acheter ces sacs en gros, il ferait de grandes économies.	sakojn	0	0
Mi sciis, ke tio plezurigos ilin.	Je savais que ça leur ferait plaisir.	plezurigos	0	0
Italio suferas la plej aĉan krizon de sia historio.	L'Italie subit la pire crise économique de son histoire.	krizon	0	0
Ili loĝas en granda subtegmenta loĝejo.	Ils habitent un grand loft.	subtegmenta	0	0
Antaŭ ol foriri, ne forgesu peti de via zorganto, ke li plenigu vian slipon pri taksado koncerne vian staĝon.	Avant de partir, n'oubliez pas de faire remplir par votre tuteur la fiche d'évaluation de votre stage.	slipon	0	0
Metroo veturas subgrunde.	Le métro circule sous terre.	metroo	0	0
Ĉu vi vidas tie la nubon, kiu havas la formon de kamelo?	Voyez-vous le nuage, là, en forme de chameau ?	nubon	0	0
Tio, kion Tomo diris al vi, nervozigis vin, ĉu ne?	Ce que Tom a dit vous a énervé, n'est-ce pas ?	nervozigis	0	0
La bankoficistoj aŭdacis imputi malfrukostojn al prokrastita pago kaŭzita de la kolapso de ilia reta servo.	La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.	kolapso	0	0
La granda ambicio de la virinoj estas inspiri amon.	La grande ambition des femmes est d'inspirer de l'amour.	inspiri	0	0
Manjo kuŝiĝis.	Marie s'allongeait.	kuŝiĝis	0	0
Homo sur la marborda rokmuro estis mortiganta sin per salto en la profundaĵon.	Un homme sur la falaise était sur le point de se suicider en se jetant dans le vide.	mortiganta	0	0
Ŝi klare komprenigis, ke ŝi volas iri al la universitato.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.	komprenigis	0	0
Laŭ mi estas bone, ke oni malpermesas la varbadon de prozelitoj en Rusio, sed mi memoras, kiam la teokratia kristana dekstro koleregis pri la propono de simila leĝo en Israelo.	À mon avis, il est bon que le recrutement de prosélytes soit interdit en Russie, mais je me souviens de l’époque où la droite chrétienne théocratique était furieuse contre la proposition d’une loi similaire en Israël.	dekstro	0	0
Mi ne povis dormi pro mia dentodoloro.	Je ne pouvais pas dormir avec mon mal de dents.	dentodoloro	0	0
Vi vere jam iĝis ŝatantoj de nigruloj.	Vous êtes désormais vraiment devenus amateurs de Noirs.	nigruloj	0	0
Ni estis disigitaj.	Nous avons été séparés.	disigitaj	0	0
Ni manĝu, trinku kaj gaju.	Mangeons, buvons et soyons gaies.	gaju	0	0
Oni malpermesu tion.	Qu'on l'interdise!	malpermesu	0	0
Mia silento ne konsideriĝu aprobo.	Mon silence ne doit pas être considéré comme une approbation.	aprobo	0	0
Li ordigas siajn ŝtrumpetojn en unu el la tirkestoj de sia komodo.	Il range toutes ses chaussettes dans l'un des tiroirs de la commode.	tirkestoj	0	0
Estas ili, kiuj postvivis, eĉ se la konstruaĵo detruiĝis.	Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.	detruiĝis	0	0
Ŝi partoprenas en multaj lernejaj aktivaĵoj.	Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.	aktivaĵoj	0	0
Sur la pleto estas kvin objektoj, el kiuj tri estas ŝlosiloj.	Il y a cinq objets sur le plateau dont trois sont des clés.	ŝlosiloj	0	0
Bonfarto estas nedisigebla de fizika trejnado kaj de sobreco.	Une bonne santé est inséparable de l'exercice physique et de la modération.	sobreco	0	0
Taeko, suriru sur la podion de maldekstre.	Taeko, monte sur l'estrade depuis la gauche.	suriru	0	0
Tio estis malrespekto al la reguloj de la polica administrado.	Cela dérogeait aux règles du département de la police.	malrespekto	0	0
Kio estis antaŭdirita, estis malkonfirmita de la rezulto.	Ce qui avait été prédit fut démenti par le résultat.	antaŭdirita	0	0
Tiu kravato harmonias kun via ĉemizo.	Cette cravate va bien avec ta chemise.	harmonias	0	0
Ni urĝu nin! Ni ne volas malfrui.	Pressons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.	malfrui	0	0
Sinceradire liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.	paroladoj	0	0
Argumento povas esti logike senchava, sed ne esti vera.	Un argument peut être logiquement sensé sans être vrai.	senchava	0	0
Ekde preskaŭ du jarcentoj la homaj estaĵoj bruligas karbon, petrolon kaj metanon.	Depuis presque deux siècles, les êtres humains brulent le charbon, le pétrole et le méthane.	petrolon	0	0
Li fandis al ŝi la koron.	Il fit fondre son cœur.	fandis	0	0
Unu molekulo de akvo konsistas el tri atomoj: du de hidrogeno kaj unu de oksigeno.	Une molécule d'eau se compose de trois atomes : deux d'hydrogène et un d'oxygène.	molekulo	0	0
Studento ne perdu el vido sian propran identecon.	Un étudiant ne doit pas perdre de vue sa propre identité.	identecon	0	0
Estas pli facile kapti fuĝantan ĉevalon ol rekapti deglitintan vorton.	Il est plus facile d'attraper un cheval fugitif que de rattraper un mot échappé.	rekapti	0	0
Tomo ĉiam portas injektilon de epinefrino.	Tom porte en permanence sur lui un injecteur d’épinéphrine.	injektilon	0	0
Riglilo fajfas pri tio, kio estas malantaŭ la pordo.	Un verrou se moque de ce qu'il y a derrière la porte.	riglilo	0	0
Surlunigo estas teĥnika procedo konsistanta el demeto de stultuloj sur infanan revon.	L'alunissage est un procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.	teĥnika	0	0
Se temas pri simpla melodio, mi povas ĝin kanti, legante ĝin.	S'il s'agit d'une mélodie simple, je peux la chanter en la lisant.	legante	0	0
Vi havas multe da misioj hodiaŭ.	Vous avez beaucoup de missions aujourd'hui.	misioj	0	0
Mi simple ne estas kreata por tia laboro.	Je ne suis simplement pas taillé pour ce genre de travail.	kreata	0	0
La mekanikisto riparis la motoron.	Le mécanicien a réparé le moteur.	motoron	0	0
Matroso ekvidis, ke lia amiko fordronis pro laciĝo.	Un matelot s'aperçut que son ami se noyait de fatigue.	matroso	0	0
Ŝi havas nigran hundeton.	Elle a un petit chien noir.	hundeton	0	0
Mi ne soifigas vin.	Je ne vous assoiffe pas.	soifigas	0	0
Verdo harmonias kun vi.	Le vert te va bien.	verdo	0	0
En la jaro 776 antaŭ Jesuo Kristo, piede de monto Olimpo, okazis la unuaj olimpiaj ludoj, organizitaj honore al la plej grava helena dio Zeŭso.	En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	olimpo	0	0
Mi batalas kontraŭ arbaraj fajroj.	Je lutte contre les incendies de forêt.	fajroj	0	0
Morbida dormo plena je halucinoj invadis mian tutan estaĵon.	Un sommeil morbide, plein d'hallucinations, s'empara de tout mon être.	halucinoj	0	0
Ŝi havas malhelan haŭton.	Elle a la peau sombre.	malhelan	0	0
En la ekspedoservo oni timas esti superŝutita de laboro dum la festara periodo.	Le service des expéditions craint d'être surchargé au cours de la période des fêtes.	superŝutita	0	0
Ĉu vi bonvolas diri al mi, pri kio temas?	Veux-tu me dire ce dont il s'agit ?	bonvolas	0	0
La hieraŭa laboro kondukis al nenio, ni nur faradis erarojn.	Le travail d'hier n'a mené à rien, nous n'avons fait que des erreurs.	faradis	0	0
Ili demisiis sen antaŭavizo.	Elles ont démissionné sans préavis.	demisiis	0	0
La frosta vetero kolorigis la foliojn per ruĝo.	Le temps froid a coloré les feuilles en rouge.	ruĝo	0	0
Dankon al ĉiuj pro viaj datrevenaj bondeziroj.	Merci à tous de vos bons vœux d'anniversaire.	bondeziroj	0	0
Iu festo en la etaĝo maldormigis min ĝis la unua horo ĉi-matene.	Une sorte de fête à l'étage m'a gardé éveillé jusqu'à une heure du matin hier soir.	maldormigis	0	0
Ĉefurboj estas grandaj kaj bruaj.	Les capitales sont grandes et bruyantes.	bruaj	0	0
Li kontraŭis la planon.	Il s'opposait au projet.	kontraŭis	0	0
Ni trinku toston.	Il nous faut porter un toast.	toston	0	0
Ni iru pigrumi en nia rifuĝejo.	Allons traîner dans notre repaire.	rifuĝejo	0	0
Urĝiĝu! Ni ne havas multe da tempo.	Dépêche-toi ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.	urĝiĝu	0	0
Endas, ke mi butonumu mian jakon.	Il faut que je boutonne ma veste.	butonumu	0	0
Iliaj piedoj intertuŝiĝis subtable.	Ils se faisaient du pied sous la table.	subtable	0	0
Miloj da familioj fariĝis senhejmaj.	Des milliers de familles se sont retrouvées sans abri.	senhejmaj	0	0
Ŝi gajnis 23 kg post sia edziĝo.	Elle a pris 23 kg après son mariage.	kg	0	0
La homamasoj invadis la stratojn, portante standardojn.	Les foules ont envahi les rues en portant des bannières.	stratojn	0	0
Tiuj glasoj estas iliaj.	Ces verres sont à elles.	glasoj	0	0
En soveta Rusio, radio aŭskultas la aŭskultanton!	En Russie soviétique, la radio écoute l'auditeur !	soveta	0	0
La manko de seksumemo ĉe pandoj estas legendo. Fakte ili estas postulemaj pri elekto de sekskunulo. Ĉiuj malliberaj pandoj de la mondo devenas de nur kvar virpandoj, kaj do ne eskludeblas, ke ilia rifuzo naskigi estas elelektita mekanismo por eviti samsangecon.	Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	mekanismo	0	0
Ni okazigis egan feston.	Nous avons organisé une grande fête.	egan	0	0
Nun mi disponas pri du fianĉinoj.	J'ai maintenant deux fiancées.	fianĉinoj	0	0
La fulmoj intermite prilumis la ĉambron.	Les éclairs illuminaient la pièce par intermittences.	fulmoj	0	0
Verdiĝantaj kurtenoj el lianoj kaŝis el la vido la brunajn rokvandojn apudajn. El ĉiuj punktoj de tiu nekulturata grundo primitiva parfumo supreniris, kiel tiu, kiun verŝajne spiris la unua homo klinita super la unuaj rozoj de Edeno.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	edeno	0	0
Mi scias, ke vi estas okupata, sed mi ne rifuzus helpeton.	Je sais que vous êtes occupées mais je ne refuserais pas un coup de main.	rifuzus	0	0
Ŝi vundis al si la dekstran piedon.	Elle se blessa au pied droit.	dekstran	0	0
La matenoj plu estas malvarmetaj.	Les matinées sont encore fraîches.	matenoj	0	0
La cikatro saniĝas.	La cicatrice guérit.	cikatro	0	0
La loĝantoj de Gazao estas viktimoj de kruela kaj humiliga blokado en sia propra lando.	Les habitants de Gaza sont victimes d'un blocus cruel et dégradant dans leur propre pays.	humiliga	0	0
La kinejo estis plenplena.	La salle de cinéma était bondée.	plenplena	0	0
Ŝi urĝis sin, por ne maltrafi la trajnon.	Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.	maltrafi	0	0
La juna Tom edziĝis kun la filino de la pastoro.	Le jeune Tom s'est marié avec la fille du pasteur.	pastoro	0	0
Ĉu vi povas pli rapidigi ĝin?	Pouvez-vous la faire aller plus vite ?	rapidigi	0	0
Ĉu vi scipovas remi?	Savez-vous ramer ?	remi	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Le Japon importe une grande quantité de pétrole.	petrolo	0	0
Ĉu majonezo estas muzikilo?	La mayonnaise est-elle un instrument de musique ?	muzikilo	0	0
Saneco estas pli grava ol riĉeco.	La santé est plus importante que la richesse.	saneco	0	0
Ŝi laboras partatempe por plialtigi siajn enspezojn.	Elle travaille à temps partiel pour arrondir ses fins de mois.	plialtigi	0	0
Iu elŝiris el tiu libro la unuajn tri paĝojn.	Quelqu'un a déchiré de ce livre les trois premières pages.	elŝiris	0	0
Ŝipo da revoj albordiĝis koŝmaron.	Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	koŝmaron	0	0
Ŝi estas komputila programisto.	C'est une programmeuse.	komputila	0	0
La vento blovis sur la velo.	Le vent souffla sur la voile.	velo	0	0
Tiu mapo ŝajnos al vi utila.	Cette carte vous semblera très utile.	ŝajnos	0	0
Ĉu mi rajtas brakumi vin?	Je peux te serrer dans mes bras ?	brakumi	0	0
Ĉesu tedi min!	Arrête de m'ennuyer !	tedi	0	0
Onĉjo Eŭgeno estas la frato de paĉjo.	Tonton Eugène c'est le frère de papa.	onĉjo	0	0
Afabla respondo mildigas furiozon, ofenda parolo akrigas koleron.	Une aimable réponse apaise la fureur, une parole blessante fait monter la colère.	furiozon	0	0
„Mi vidas,” diris la blinda viro, kiam li levis siajn martelon kaj segilon.	« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	martelon	0	0
Mi tutsimple scias, ke mi ne volas esti edziĝinta kun vi.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec toi.	tutsimple	0	0
Tuj kiam la manto ekvidas la vesperton, ĝi rapide falas teren. La vesperto ne povas plonĝi tiel rapide.	Dès que la mante aperçoit la chauve-souris, elle tombe rapidement au sol. La chauve-souris ne peut pas plonger aussi vite.	ekvidas	0	0
Iuj provis trovi ligon inter la nomoj de Brahmo kaj Abrahamo.	Certains ont essayé de trouver un lien entre les noms de Brahma et d’Abraham.	ligon	0	0
La du maljunulinoj kverelis kun la manoj sur la koksoj.	Les deux jeunes gens se querellaient, les mains sur les hanches.	maljunulinoj	0	0
Manjo estas vartistino.	Marie est une nounou.	vartistino	0	0
Mi kontraŭbatalis malamikon kun ebriulo.	J'ai lutté contre un ennemi avec un ivrogne.	kontraŭbatalis	0	0
La aktiva vulkano ekerupcias laŭ regulaj intermitoj.	Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.	regulaj	0	0
La neĝo estas fandita.	La neige est fondue.	fandita	0	0
Tom estis la posedanto de drinkejo en Parkstrato.	Tom était propriétaire d'un bar dans la Parkstrasse.	drinkejo	0	0
Kiel la aferoj evoluis?	Comment les choses ont-elles tourné ?	evoluis	0	0
Ne estas honoro inter la ŝtelistoj.	Il n'y a pas d'honneur parmi les voleurs.	ŝtelistoj	0	0
La edzeto de Maria estas ronde graseta.	Le petit mari de Maria est rondouillard.	ronde	0	0
Ĉiuj rigardu la nigran tabulon.	Regardez tous le tableau noir.	tabulon	0	0
Ĉio rezultiĝis male.	Il en résulta tout le contraire.	rezultiĝis	0	0
Ŝtelisto kaŝrigardis en la malluma enirejo.	Un voleur guettait dans la sombre entrée.	kaŝrigardis	0	0
Ĉiufoje, kiam mi bezonas tiun malbenitan grandliteran riglilon, mia sekvanta frazo aperas tute grandlitera! Vi povas aserti, ke kulpas vi mem... aŭ la Akademio.	Chaque fois que je dois recourir à ce bon Dieu de verrouillage de majuscules, ma phrase suivante se retrouve toute en majuscules ! Tu peux te dire que c'est de ta faute... ou bien celle de l'Académie.	riglilon	0	0
La ŝipon baptis la princino.	Le navire, c'est la princesse qui le baptisa.	baptis	0	0
Ĉiuvespere ili gapvagas tra la misfamaj kvartaloj.	Chaque soir, ils traînent dans les quartiers mal famés.	ĉiuvespere	0	0
Mi konas tiun urboparton.	Je connais cette partie de la ville.	urboparton	0	0
Detranĉu por mi pantranĉaĵon, mi petas.	Veuillez couper une tranche de pain pour moi.	detranĉu	0	0
Fojfoje oni malŝate nomas bruo muzikon malgravan kaj malbelan.	On donne quelquefois par mépris le nom de bruit à la musique insignifiante et dépourvue de charme.	malgravan	0	0
Necesas, ke mi memorigu al vi vian promeson.	Il faut que je te rappelle ta promesse.	memorigu	0	0
Li nomaĉis min bovinaĉo.	Il m'a traitée de vache.	bovinaĉo	0	0
Laŭ televida novaĵo morgaŭ pluvos.	Selon la télévision, il pleuvra demain.	televida	0	0
Mia fratino prunte donis al mi tiaron.	Ma sœur m'a prêté une tiare.	tiaron	0	0
Pardonon, mi devas insisti: mi devas paroli lin.	Permettez-moi d'insister, il faut que je lui parle.	insisti	0	0
Trovi efikan solvon estis eksperimenta procedo.	Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.	eksperimenta	0	0
Mi forgesis mian personan identigan numeron!	J'ai oublié mon code PIN !	identigan	0	0
Tomo startis.	Tom a démarré.	startis	0	0
Estas bedaŭrinde neniu espero de resaniĝo.	Il n'y a malheureusement pas de perspective de rétablissement.	resaniĝo	0	0
Mia reveno al Sud-Afriko relevis en mi dolorajn memorojn.	Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.	dolorajn	0	0
Kial la Orienta Romia Imperio ne falis?	Pourquoi l'Empire romain d'Orient n'est-il pas tombé ?	romia	0	0
Hodiaŭ ne estas kurioze por virino vojaĝi sola.	Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.	kurioze	0	0
Estas senutile forlasi ilin.	Il est inutile de les abandonner.	senutile	0	0
Ni ne lulu nin per iluzioj!	Ne nous berçons pas d'illusions !	lulu	0	0
Mi certas pri tio, ke la aferoj aranĝiĝos.	Je suis sûr que les choses vont se résoudre.	aranĝiĝos	0	0
Ĉirkaŭ 50 procentoj de la japanaj entreprenoj agnoskis la neceson doni al siaj laborantoj pli multajn liberajn tagojn, kaj pensas ke someraj ferioj estas necesaj por doni al siaj laborantoj mensan kaj fizikan amuzojn.	Environ 50% des entreprises japonaises ont admis la nécessité de donner de plus longues vacances à leurs employés et pensent que les travailleurs ont besoin des vacances d'été pour un repos à la fois physique et mental.	amuzojn	0	0
Ili havis malmulte da brulaĵo por hejtado kaj kuirado.	Ils avaient peu de combustible pour se chauffer et cuisiner.	brulaĵo	0	0
Li koketas al ĉiuj renkontataj virinoj.	Il flirte avec toutes les femmes qu'il rencontre.	koketas	0	0
La aktoro forlasis rapide la scenejon de la filmado.	L'acteur quitta le lieu du tournage précipitamment.	filmado	0	0
Trancanta li vagadis en la ĉirkaŭaĵo.	Il déambule aux alentours, en transe.	vagadis	0	0
Ili skribis al siaj korespondantoj.	Ils ont écrit à leurs correspondants.	korespondantoj	0	0
La ŝoseo estis liberigita el ĉiu trafiko.	La route était dégagée de toute circulation.	ŝoseo	0	0
La paciento pli malboniĝas tagon post tago.	Le patient va de jour en jour plus mal.	malboniĝas	0	0
Se vi modifus vian hararanĝon, vi aspektus dek jarojn pli juna.	Si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.	modifus	0	0
La konkura avantaĝo de la entrepreno neniiĝos, se la sisteminĝenieroj daŭre eksiĝos.	L'avantage compétitif de l'entreprise sera érodé si les ingénieurs système continuent à donner leurs démissions.	neniiĝos	0	0
Mi estas la bona paŝtisto, kaj mi konas miajn ŝafojn, kaj miaj ŝafoj konas min.	Moi, je suis le bon berger et je connais mes brebis et mes brebis me connaissent.	ŝafoj	0	0
Se estas vere, ke tiuj, kiuj prenas la glavon, pereos per la glavo, kiel estas skribite, tiuj, kiuj masakras ukrainojn, ekzemple, aŭ aliajn senkulpajn homojn, pereos same, ĉu ili estas la aŭtoroj aŭ instigantoj de la masakroj aŭ ĉu ili prokrastas helpi la senkulpulojn por gajni pli kaj pli da mono.	S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	aŭtoroj	0	0
La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	sendefendaj	0	0
Nur je la dekdua bato de sonanta tagmezo en la granda horloĝo de la palaco devis komenciĝi la teatraĵo.	Ce n’était qu’au douzième coup de midi sonnant à la grande horloge du Palais que la pièce devait commencer.	bato	0	0
Ni interkonsentos.	On va se mettre d'accord.	interkonsentos	0	0
Li diris al mi, ke mi malŝparas mian tempon.	Il m'a dit que je perdais mon temps.	malŝparas	0	0
Kaj se vi komencus ekde la komenco?	Et si tu recommençais depuis le début ?	komencus	0	0
La surfaco de la lago reflektas la ĉirkaŭantan panoramon.	La surface du lac reflète le panorama alentour.	reflektas	0	0
Kiam vi estas gaja, la libroj povas kreskigi vian plezuron; kiam vi estas malgaja, la libroj povas mildigi vian ĉagrenon.	Lorsque vous êtes gai, les livres peuvent augmenter votre bonheur ; lorsque vous êtes triste, les livres peuvent apaiser votre chagrin.	kreskigi	0	0
Vi estas viro, sed vi agas infane.	Tu es un homme, mais tu agis comme un enfant.	infane	0	0
Kial ili ne aĉetis hakilon?	Pourquoi n'ont-ils pas acheté une hâche ?	hakilon	0	0
Ni ĉiam kriegas, kiam ni koleras.	Nous hurlons toujours lorsque nous sommes en colère.	kriegas	0	0
Tio diskuteblas.	Ça se discute.	diskuteblas	0	0
La fajrobrigadisto traboris al si la vojon per hakilo ĝis la pordo.	Le pompier se ménagea, à la hache, un chemin jusqu'à la porte.	hakilo	0	0
La mortanta lingvo revivas en admirinda eksplodo de retrovitaj kaj novaj vortoj, kiujn ĝi respektive forgesis kaj ne konis.	La langue, qui se mourait, ressuscite en une explosion magnifique de mots retrouvés et nouveaux qu’elle avait oubliés et qu’elle ne connaissait pas.	eksplodo	0	0
Vi ege helpadis vian familion.	Tu as été d'une grande aide envers ta famille.	helpadis	0	0
Kiom peza estas via teko! Kion vi havas en ĝi?	Qu'est-ce qu'il est lourd, ce carton! Qu'est-ce qu'il y a là-dedans?	teko	0	0
Juna oni havas postulojn, maljuna oni havas posteulojn.	Jeune on a des exigences, vieux on a de la descendance.	posteulojn	0	0
De 1969 la debato pri virtuala memoro por komercaj komputiloj finiĝis. IBM-a esploristaro gvidita de David Sayre montris, ke ties virtualmemora tega sistemo reale funkciis pli bone ol la plej bona mane regataj sistemoj.	Courant 1969 le débat sur la mémoire virtuelle pour les ordinateurs commerciaux prit fin. Une équipe de recherche d'IBM menée par David Sayre montra que leur système d'indirection de la mémoire virtuelle fonctionnait concrètement mieux que le meilleur des systèmes contrôlés manuellement.	sistemoj	0	0
Komencu fosi.	Commence à creuser.	fosi	0	0
Kiu estas la virino rozkolore vestita?	Qui est la femme habillée de rose ?	rozkolore	0	0
Ekde kiam mi sciis pri la ekzisto de la universitato, mi ĉiam deziris iri tien.	Depuis que j'ai appris l'existence de l'université, j'ai toujours voulu y aller.	ekzisto	0	0
La ŝtelita mono estis retrovita.	L'argent volé a été trouvé.	retrovita	0	0
Ne ekzistas sufero, kiun bonega manĝo ne povas mildigi unu- aŭ du-hore.	Il n'existe pas de souffrance qu'un excellent repas ne puisse apaiser pendant une heure ou deux.	mildigi	0	0
Mi sentis min nuda en stranga mondo. Eble mi sentis, kion birdo povas senti en la aera klaro, sciante, ke falko batas super ĝi per flugiloj kaj pretiĝas plonĝi.	Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.	pretiĝas	0	0
La senlaboreca procento estas unu el la plej altaj de Eŭropo.	Le taux de chômage est l'un des plus élevés d'Europe.	procento	0	0
La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	Les maçons ont sué abondamment en essayant de monter le mobilier par l'escalier.	masonistoj	0	0
Artiŝoko estas aŭtenta plado por malriĉuloj. Ĝi estas la sola manĝaĵo, kiu je la fino de la manĝo pli plenigas vian teleron ol je la komenco!	Les artichauts, c'est un vrai plat de pauvres. C'est le seul plat que quand t'as fini de manger, t'en as plus dans ton assiette que quand tu as commencé !	plado	0	0
Mi havas la impreson esti kiel hamstro en sia rado.	J'ai l'impression d'être comme un hamster dans sa roue.	hamstro	0	0
La kokineto demetis ovon tiumatene.	La poulette a pondu un œuf ce matin.	kokineto	0	0
Inter samovaro kaj ludotablo rusaj horoj pasas sendanĝeraj kaj senutilaj kiel nevalidigitaj moneroj, tiel abundaj, ke neniu iam intencis ŝpari ilin.	Entre le samovar et la table de jeu, les heures russes coulent inoffensives et inutiles, comme une monnaie dépréciée, si abondante que nul n’a jamais songé à l’économiser.	sendanĝeraj	0	0
Neniel utilas, ke vi torturas lin, li konfesos nenion.	Cela ne sert à rien de le torturer, il ne va pas avouer.	konfesos	0	0
Necesas liveri version adaptitan al la usona publiko.	Il faut en produire une version adaptée au public américain.	version	0	0
Alĥemiistoj longe serĉis la eliksiron por longa vivo.	Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.	eliksiron	0	0
Se vi estus mia edzino, mi pendumus min.	Si tu étais ma femme, je me pendrais.	pendumus	0	0
Ne estas samseksemuloj en ĉi tiu lando.	Il n'y a pas de gays dans ce pays.	samseksemuloj	0	0
La letero estos sendita per poŝto morgaŭ.	La lettre sera envoyée par courrier demain.	poŝto	0	0
Fajfo aŭdiĝis fore.	Une détonation se fit entendre au loin.	fajfo	0	0
Plaĉegas al mi la fakto, ke vi ĉiam ŝajnas esti tiom atentema.	J'adore le fait que tu sembles toujours prêter tellement d'attention.	plaĉegas	0	0
Li semis malkonfidon en mian menson, kaj nuntempe mi ne plu certas, ĉu mi kapablos plenumi tiun taskon...	Il a semé un doute en moi et dorénavant je ne suis même plus sûr d'être capable d'accomplir cette tâche…	malkonfidon	0	0
La teoremo de Pitagoro permesas demonstri ke iu triangulo estas ortangula.	Le théorème de Pythagore permet de démontrer qu'un triangle est rectangle.	demonstri	0	0
Lia maniero paŝi per helika irado pleje iritis liajn gepatrojn.	Sa façon d'avancer comme un escargot irritait au plus haut point ses parents.	pleje	0	0
Ĉiuj scias, ke vi estas arogantulo.	Tout le monde sait que tu es un type arrogant.	arogantulo	0	0
La koncepto de patrujo ĉiam ŝajnis al mi stulta, restrikta kaj terure idiota.	L'idée de la patrie m'a paru toujours étroite, bornée et d'une stupidité féroce.	restrikta	0	0
Li precizigis, ke la vojaĝo kostos 300 eŭrojn.	Il a précisé que le voyage coûtera 300 euros.	kostos	0	0
Li paroladis dum tri horoj. Li ne elteneblas.	Il a parlé pendant trois heures en continu. Il est insupportable.	elteneblas	0	0
Ĉesu stultumi.	Arrête de déconner.	stultumi	0	0
Ŝi havas plaĉan vizaĝon.	Elle a un visage sympathique.	plaĉan	0	0
Abeloj estas pereantaj.	Les abeilles sont en train de disparaître.	pereantaj	0	0
Mi volas disponi ion, kio memorigos min pri vi.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à toi.	memorigos	0	0
Lisa riproĉis al Marko, ke li ofte metas ĉion en la saman poton.	Lisa a reproché à Marc de souvent mettre tout dans le même sac.	poton	0	0
Veras, ke Aristotelo distingas tiranon disde reĝo per tio, ke la unua regas por sia propra utilo kaj la dua nur por la avantaĝo de siaj subuloj, sed el tiu distingo de Aristotelo sekvus, ke ekde la komenco de la mondo ekzistintus eĉ ne unu reĝo.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	aristotelo	0	0
Ne, sed mi ludas tenison.	Non, mais je joue au tennis.	tenison	0	0
La unuopa terano sentas sin tute senpova vidalvide kun tiaj problemoj de planeda dimensio.	L'individu terrien se sent totalement impuissant face à de tels problèmes de dimension planétaire.	planeda	0	0
Ĉio, kion vi bezonas, estas koncentriĝo.	Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.	koncentriĝo	0	0
Foriru, aŭ mi vin elĵetos.	Tire-toi ou je te fous dehors.	elĵetos	0	0
Mi estas manĝanta jogurton porinfanan.	Je suis en train de manger un yaourt pour enfants.	porinfanan	0	0
Bonvolu ŝalti la radioaparaton!	Allume la radio, je te prie !	radioaparaton	0	0
La polico postsekvas nin.	La police nous suit.	postsekvas	0	0
Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.	venantaj	0	0
Spegulbildajn tekstojn mi ne bone povas deĉifri.	Je n'arrive pas à déchiffrer correctement les textes en miroir.	deĉifri	0	0
Ili povis ekhavi tie dise kelkajn subvenciojn.	Ils pouvaient obtenir çà et là quelques subventions.	dise	0	0
Ni vidis la ŝipon skuata sur la ŝtorma maro.	Nous vîmes le navire ballotté sur la mer tempétueuse.	ŝtorma	0	0
Necesos forfluigi la oleon antaŭ ol submetiĝi al la teknika kontrolo.	Il faudrait faire la vidange avant de passer le contrôle technique.	submetiĝi	0	0
El argilo mi formis vazon.	J'ai façonné l'argile en un vase.	vazon	0	0
Kion vi preferas, kokidon aŭ fiŝon?	Qu'est-ce que tu préfères, du poulet ou du poisson ?	kokidon	0	0
Mi estis senzorga.	J'étais insouciant.	senzorga	0	0
Kial vi estas tiom kaŝema?	Pourquoi es-tu aussi secret ?	kaŝema	0	0
Granda kolono baras rigardon al la lago.	Un large pilier bloque la vue sur le lac.	baras	0	0
La kato estas enfermita en la murŝranko. Ĉu vi bonvolas ellasi ĝin?	Le chat est enfermé dans le placard. Peux-tu le laisser sortir ?	enfermita	0	0
Ĉu pli laŭtas maldekstre ol dekstre?	C'est plus fort à gauche ou à droite ?	laŭtas	0	0
Ŝi manĝas, kiel porkino.	Elle mange comme une cochonne.	porkino	0	0
Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	prizorgo	0	0
La plej maljunaj generaloj admiris la sciojn, fervoron kaj singardemon de la kronprinco, kaj super ĉio lian laboremon kaj simplecon.	Les plus vieux généraux admiraient les connaissances et la prudence du prince héritier, et par-dessus tout son zèle et sa simplicité.	singardemon	0	0
Buku viajn sekurzonojn!	Attachez vos ceintures !	buku	0	0
Bonvolu anstataŭigi ĝin.	S'il te plaît, remplace-le.	anstataŭigi	0	0
Finvenkismo estas ... malfacile klarigebla.	Le finvenkismo est...difficile à expliquer.	klarigebla	0	0
Mordu min.	Mordez-moi.	mordu	0	0
Hieraŭ ni manĝis en tipe portugala restoracio.	Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	tipe	0	0
Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	Toi aussi, Brutus ?	bruto	0	0
Ĉu mi estas vikingo?	Suis-je un Viking?	vikingo	0	0
Raulo ne kapablas amuziĝi sen siaj amikoj.	Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.	raulo	0	0
Mi matigis mian kontraŭulon uzante miajn du turojn.	J'ai maté mon adversaire en employant mes deux tours.	matigis	0	0
La banditoj fuĝis ĉe la sono de la alarmilo.	Les bandits s'enfuirent au son de la sirène.	alarmilo	0	0
Permesu, ke mi prezentu al vi fraŭlinon Klaŭdja.	Permets-moi de te présenter Mademoiselle Claude.	fraŭlinon	0	0
Ne blasfemu, junulo, diris la pastro kun terura seriozeco. Dio frapus vin per sia malbeno, li igus vin freneza; mi timas, ke tia vi jam estas, ĉar vi parolas kiel malsaĝa estaĵo.	Ne blasphémez pas, jeune homme, dit le prêtre avec un sérieux effrayant. Dieu vous frapperait de sa malédiction, il vous rendrait fou; je crains que vous ne le soyez déjà, car vous parlez comme un être privé de raison.	frapus	0	0
Ĉu vi kuŝas en la gastoĉambro?	Couches-tu dans la chambre d'amis ?	gastoĉambro	0	0
Tiuj statistikoj nenion pruvas.	Ces statistiques ne prouvent rien du tout.	statistikoj	0	0
Katoj estas hejmbestoj.	Les chats sont des animaux de compagnie.	hejmbestoj	0	0
Alano streĉis siajn atentojn al sia katino.	Alain a concentré toutes ses attentions sur sa chatte.	streĉis	0	0
Mi estos via plej granda premsonĝo.	Je serai ton pire cauchemar.	premsonĝo	0	0
La vendado de aŭtoj estas mia laboro.	Vendre des voitures est mon travail.	vendado	0	0
Ni ĉiuj emas opinii, ke la mondo konformiĝu al niaj antaŭjuĝoj. Havi malan vidpunkton postulas profundan pripensadon, kaj plejparto el la homoj preferus morti ol pensi - kio cetere okazas al ili.	Nous avons tous tendance à penser que le monde doit se conformer à nos préjugés. Adopter un point de vue opposé implique un effort de réflexion, et la plupart des gens préfèreraient mourir plutôt que de penser - d'ailleurs, c'est ce qui leur arrive.	opinii	0	0
La ĵetkuboj estas ĵetitaj.	Les dés sont sur le tapis.	ĵetitaj	0	0
Tiu lando suferas pro la dizerto de siaj intelektuloj.	Ce pays souffre de la fuite de ses cerveaux.	dizerto	0	0
Viaj infanoj estas ludantaj per viaj kravatoj.	Tes enfants sont en train de jouer avec tes cravates.	ludantaj	0	0
Ni frontis multajn malfacilaĵojn dum la ekspedicio.	Nous nous sommes heurtés à de nombreuses difficultés durant l'expédition.	frontis	0	0
Ĉiu komerca transakcio havas du flankojn.	Chaque transaction commerciale a deux aspects.	flankojn	0	0
Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	jr	0	0
Post skiado, relasi sin en bano varmfonta ebligas kompletan revarmiĝon.	Après le ski, se détendre dans un bain de source chaude, permet de complètement se réchauffer.	skiado	0	0
Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	Le mélange des trois couleurs primaires donne du noir.	mikso	0	0
Ŝi fieras pri sia kuirarto.	Elle est fière de son talent culinaire.	kuirarto	0	0
En preskaŭ ĉiuj tradiciaj pekinaj kortodomoj la ĉefkonstruaĵo kaj portalo orientiĝis al la sudo por pli bona lumeniro, do la plimulto de la aleoj iras de oriento okcidenten.	Presque tous les siheyuans avaient leur bâtiment principal et leur portail tournés au sud pour un meilleur éclairage, donc une majorité de hutongs courent d'est en ouest.	pekinaj	0	0
Rakontu tiun rakonton al Serĝo!	Raconte cette histoire à Serge !	serĝo	0	0
Sur la strato svarmas veturiloj.	La rue est pleine de véhicules.	veturiloj	0	0
Saltu sur la kreaĵon, por ĝin mortigi.	Saute sur la créature pour la tuer.	kreaĵon	0	0
Mi protestu.	Je dois soulever une protestation.	protestu	0	0
Tro kuirita fiŝaĵo povas esti tro seka kaj sengusta.	Le poisson trop cuit peut être sec et dénué de goût.	kuirita	0	0
Fine, en la mil-tricent-dek-kvara jaro, tiuj ludoj iĝis tiel perfortaj kaj danĝeraj, ke reĝo Eduardo la 2a estigis leĝon.	Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.	eduardo	0	0
Mi trinkis unu aŭ du glasojn antaŭ ol vi venis.	J'ai bu un ou deux verres avant que tu ne viennes.	glasojn	0	0
Laŭdire vi ne estas lerta kuiristo.	J'ai entendu dire que tu étais bon cuisinier.	kuiristo	0	0
Kial vi malŝaltis la alarmilon?	Pourquoi avez-vous arrêté l'alarme ?	alarmilon	0	0
Certigu vin, ke vi malŝaltis ĉion antaŭ ol foriri.	Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.	certigu	0	0
Ĵako estas vere neelportebla.	Jacques est vraiment invivable.	ĵako	0	0
Fojfoje la vaneco de verko donas al mi kapturniĝon antaŭ ties vakuo.	Parfois, la vanité de l'œuvre me donne le vertige du vide.	vakuo	0	0
Tiu kuracilo estas konata pro siaj mirakle kuracaj virtoj.	Ce médicament est connu pour ses vertus curatrices miraculeuses.	kuracaj	0	0
Mi revenos de Aŭstralio postmorgaŭ.	Je reviendrai après-demain d'Australie.	aŭstralio	0	0
Mi ĉiam prokrastis ĝis postmorgaŭ tion, kion mi perfekte farintus antaŭhieraŭ.	J'ai toujours remis au surlendemain ce que j'aurais parfaitement pu faire l'avant-veille.	farintus	0	0
Ĉu estas rekta linio inter Bostono kaj Sidnejo?	Y a-t-il une ligne directe entre Boston et Sydney ?	sidnejo	0	0
Se virinoj scius, kiel ili mankas al oni, ili forirus pli baldaŭ.	Si les femmes savaient combien on les regrette, elles s'en iraient plus vite.	forirus	0	0
Estis bela kaj friska vetero.	Il y faisait beau et frais.	friska	0	0
Mi ankoraŭ ne decidis, sed prefere mi veturas fluge ol trajne.	Je n'ai pas encore décidé, mais je préfère voler que prendre le train.	fluge	0	0
Kiom multnombras la aferoj, kiujn mi ne bezonas!	Comme sont innombrables les choses dont je n'ai pas besoin !	multnombras	0	0
Mia avo fumis cigaron.	Mon grand-père fuma un cigare.	cigaron	0	0
Li facile suprengrimpas la arbojn.	Il grimpe facilement aux arbres.	suprengrimpas	0	0
La evoluon de la tango influis la muzikoj de enmigrintoj venintaj el Italio kaj Germanio.	L'évolution du tango a influencé les musiques des immigrants venus d'Italie et d'Allemagne.	muzikoj	0	0
Tomo akumulis grandegan ŝuldon.	Tom a accumulé une immense dette.	akumulis	0	0
Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.	disĉiploj	0	0
Vi estas krudaj.	Vous êtes grossières.	krudaj	0	0
La supo estis en la supujo.	La soupe était dans la soupière.	supujo	0	0
La kato kaptis la ratojn.	Le chat a attrapé les rats.	ratojn	0	0
La radioricevilo estas malŝaltita.	La radio est éteinte.	malŝaltita	0	0
Ili laborigas dumtempajn laboristojn.	Ils emploient des travailleurs temporaires.	laborigas	0	0
Ŝi kredigis, ne esti aŭdinta min.	Elle fit croire qu'elle ne m'avait pas entendu.	kredigis	0	0
La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	nervo	0	0
Fulmotondro! kriis per tondra voĉo generalo de Rouvray, kiaj malbenitaj babilemuloj!	Morbleu! criait d'une voix de tonnerre le général de Rouvray quels maudits bavards!	malbenitaj	0	0
Ŝi estas la registara ĉefo de Finnlando.	Elle est le chef de gouvernement de Finlande.	registara	0	0
Post koratako lia patro iĝis invalido.	Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.	invalido	0	0
Kiu estas via sesa senso?	Quel est ton sixième sens ?	senso	0	0
Mi serĉas pli bonan baterion por nia komputilo.	Je cherche une meilleure batterie pour notre ordinateur.	baterion	0	0
Li estas grumblemulo.	C'est un râleur.	grumblemulo	0	0
Li ŝajnis surprizita de tiuj novaĵoj.	Il sembla surpris par cette nouvelle.	surprizita	0	0
Pro profesiaj devigoj de unu el la membroj, la kunvenon oni devis prokrasti.	À cause des contraintes professionnelles de l'un des membres, la réunion a dû être reportée.	profesiaj	0	0
Se vi ne aŭdis tion propraorele aŭ vidis ĝin propraokule, ne inventu ĝin per via eta animo, nek diskonigu ĝin per via granda faŭko.	Si tu ne l'as pas entendu de tes propres oreilles ou vu de tes propres yeux, ne l'invente pas avec ton petit esprit ni ne le répands avec ta grande gueule.	inventu	0	0
La birdoj flugas sur la fenestran randon por bekpiki la panerojn.	Les oiseaux se posent sur le bord de la fenêtre pour picorer les miettes.	randon	0	0
Venu kuniĝi kun ni!	Venez vous joindre à nous !	kuniĝi	0	0
Mi ne revokas ilin.	Je ne les rappelle pas.	revokas	0	0
Ekzistas ja laboristoj, kies sola aspiro estas fariĝi siavice ekspluatistoj.	Il y a des travailleurs dont l'unique ambition est de devenir des exploiteurs.	ekspluatistoj	0	0
Mi neniam intencus damaĝi vin.	Jamais je ne voudrais te faire du mal.	intencus	0	0
La buso povas transporti tridek personojn.	Le bus peut transporter trente personnes.	transporti	0	0
Ĉu vi povas elirigi min el tie?	Pouvez-vous me sortir de là ?	elirigi	0	0
La ĝardenisto devus falĉi la gazonon.	Le jardinier devrait tondre la pelouse.	falĉi	0	0
Mi ne kredas, ke tiu ĉi fotelo estas komforta.	Je ne pense pas que ce fauteuil soit confortable.	fotelo	0	0
Tiuj karnovoraj dentoj estas timigaj.	Ces dents carnassières sont redoutables.	timigaj	0	0
Kompreneble mi lernus la turkan, se mi havus la tempon kaj la rimedojn.	Bien sûr que j'apprendrais le turc si j'avais le temps et les moyens.	lernus	0	0
Ekbruligu la kandelojn.	Allumez les bougies.	ekbruligu	0	0
Sekalo, tritiko kaj hordeo estas grenoj.	Le seigle, le blé et l'orge sont des céréales.	sekalo	0	0
Taj Mahal estas unu el la sep mirindaĵoj de la mondo.	Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	mirindaĵoj	0	0
La ideo, ke Dio kreis unue Adamon kaj poste Evon el unu el liaj ripoj estas mistraduko el Genezo, ĉar "adama" simple signifus "tero" kaj lia "ripo" fakte signifus "kreaĵo", sen precizigi ties sekson...	L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	adamon	0	0
Mi ĵus venis de Britio.	J'arrive juste de Grande-Bretagne.	britio	0	0
Tio ne faligos la diktaturon, sed ĝi estas konsolo por tiuj, kiuj devige vivas tie.	Cela ne va pas faire tomber la dictature, mais c'est une consolation pour ceux qui sont contraints d'y vivre.	konsolo	0	0
Onidiro rondiras.	Une rumeur circule.	onidiro	0	0
Nuntempe la infanoj havas tro da ludiloj.	Les enfants ont trop de jouets aujourd'hui.	ludiloj	0	0
Ni ne aŭdis la vekhorloĝon.	Nous n'entendîmes pas le réveil.	vekhorloĝon	0	0
Granda domego staras ĉi tie.	Un grand bâtiment se dresse ici.	domego	0	0
Ni naskiĝas malfortaj, ni bezonas forton; ni naskiĝas senrimedaj, ni bezonas asiston; ni naskiĝas malsaĝaj, ni bezonas prudenton.	Nous naissons faibles, nous avons besoin de force ; nous naissons dépourvus de tout, nous avons besoin d'assistance ; nous naissons stupides, nous avons besoin de jugement.	malsaĝaj	0	0
Vi pagas la avantaĝon loĝi proksime de stacidomo.	Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.	avantaĝon	0	0
Bele sonĝu, Timmy.	Fais de beaux rêves Timmy.	sonĝu	0	0
Igvanoj estas rampuloj.	Les iguanes sont des reptiles.	rampuloj	0	0
La grandaj diplomatoj de tiu tempo – kiel ekzemple princo Metternich aŭ Talleyrand – nun alfrontas tiajn naivajn, platpiedajn, snufantajn kamelojn kiel Rita Rinocero aŭ Martin Manuel Mamuto, kiuj envenas de ekstere kaj stamfas trans la pargeton, sed kiujn – dank'al Dio – neniu plu prenas serioze.	Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	manuel	0	0
Mia granda frato dividis sian kukon kun mi.	Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi.	dividis	0	0
La hararo de paĉjo griziĝis.	Les cheveux de papa sont devenus gris.	griziĝis	0	0
Roberto diris al Jana, ke ŝi ne intervenu en liajn personajn aferojn.	Bob a dit à Jane de ne pas se mêler de ses affaires.	intervenu	0	0
Etuloj ŝatas tuŝi ĉion.	Les petits enfants aiment toucher à tout.	etuloj	0	0
Ĉu vi plu dietas?	Tu es toujours au régime ?	dietas	0	0
La amo patrina estas senkondiĉa.	L'amour maternel est inconditionnel.	senkondiĉa	0	0
Eno plialtiĝas kaj dolaro malkreskas.	Le yen est en hausse et le dollar tombe.	eno	0	0
Ni iru trinki biereton!	Allons prendre une petite bière !	biereton	0	0
Dubinde ĉu tio estas sekreto.	Il est douteux qu'il s'agisse d'un secret.	dubinde	0	0
Mia opinio estas kontraŭa al via.	Mon opinion est contraire à la vôtre.	kontraŭa	0	0
Vane la reala mondo starigas barojn inter du estaĵoj, kiuj amas unu la alian; okupante idealan vivon, ili kunestas eĉ en foresto, ili unuiĝas en la morto. Kion fakte povas la korpaj disiĝoj, la fizikaj distancoj kontraŭ du koroj nevenkeble ligitaj per sama penso kaj komuna deziro?	En vain le monde réel élève ses barrières entre deux êtres qui s’aiment ; habitants de la vie idéale, ils s’apparaissent dans l’absence, ils s’unissent dans la mort. Que peuvent en effet les séparations corporelles, les distances physiques sur deux cœurs liés invinciblement par une même pensée et un commun désir ?	disiĝoj	0	0
Tiu estas bona libro, sed jena estas pli bona.	C'est un bon livre, mais celui-là est meilleur.	jena	0	0
Li notos la adreson.	Il va noter l'adresse.	notos	0	0
Tomo ne estas sencerbulo.	Tom n'est pas un écervelé.	sencerbulo	0	0
Kiam piano devas estis translokita, ne simple prenu la tabureton.	Lorsqu'un piano doit être déplacé, ne te saisis pas du tabouret.	translokita	0	0
La influo, kiun la edzino de la prezidento havas sur lin, ne estu subtaksata.	L'influence que l'épouse du président a sur lui ne devrait pas être sous-estimée.	influo	0	0
Kio estas via klarigo?	Quelle est votre explication ?	klarigo	0	0
Ejal Haddad estis tuniza judo, kiu serĉis rifuĝon en Francio sed estis murdita tie.	Eyal Haddad était un juif tunisien qui a cherché refuge en France mais y a été assassiné.	rifuĝon	0	0
Estas inkludita kopio de la kvitanco bankoĝira.	Est incluse une copie du reçu du virement bancaire.	kvitanco	0	0
Tio tute sencas laŭ mi.	Ça me semble tomber sous le sens.	sencas	0	0
Virkrokodilo manĝis hundinon.	Un crocodile mâle dévorait une chienne.	hundinon	0	0
Sporto ne konas landlimojn.	Le sport n'a pas de frontière.	landlimojn	0	0
Ni sciis tion de la komenciĝo.	Nous le savions depuis le début.	komenciĝo	0	0
La infanoj, kiuj tedis sian avinon, estis forpelitaj en sian ĉambron.	Les enfants, fatiguant leur grand-mère, ont été envoyés dans leur chambre.	forpelitaj	0	0
Mia montrofingro estis brulvundita de la kamenpinĉiloj.	J'ai brûlé mon index sur des pinces à feu.	montrofingro	0	0
Mia amiko revenos al mi en Francion post unu monato.	Mon ami viendra me rejoindre en France dans un mois.	francion	0	0
Mi vetis, ke ŝi gajnos la partion.	J'ai parié qu'elle gagnerait la partie.	vetis	0	0
Ni kunlaboris baze de reciprokaj avantaĝoj.	Nous avons collaboré sur la base d'intérêts réciproques.	kunlaboris	0	0
Li estas kolerema kaj ofte nervoziĝas pro malpli ol nenio; tamen li estas ĉiam pardonema, lia kolero rapide mildiĝas kaj li estas tute ne rankorema.	Il est très irascible et s'échauffe souvent pour la moindre bagatelle ; il pardonne toutefois volontiers, sa colère s'apaise rapidement et il n'est pas du tout vindicatif.	kolerema	0	0
Li diris, ke li tuj veturus al ŝi, se ŝi estus malsana.	Il dit qu'il prendrait immédiatement la route pour la voir si elle était malade.	veturus	0	0
Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	kristanaj	0	0
Mi lasis min peli de la ondoj.	Je me suis laissé repousser par les vagues.	peli	0	0
Sur la tablo troviĝas telero kaj taso.	Il y a une assiette et une tasse sur la table.	telero	0	0
Kiam vi ekzameniĝis?	Quand as-tu passé l'examen ?	ekzameniĝis	0	0
La skulptisto ĉizis en ligno statuon de Budho.	Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	skulptisto	0	0
Bill povas kuri pli rapide ol Bob.	Bill peut courir plus vite que Bob.	bill	0	0
Ĉu vi scias, je kiu horo okazos la koncerto de la simfonia orkestro de Londono?	Connais-tu l'horaire du concert de l'Orchestre Symphonique de Londres ?	simfonia	0	0
Iom labori al vi ne malutilos.	Un peu de travail ne vous nuira pas.	malutilos	0	0
La koloniistoj komercis kun la indiĝenoj por akiri peltojn.	Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.	komercis	0	0
Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	teritoriojn	0	0
Li flustris al li ion.	Il lui a chuchoté quelque chose.	flustris	0	0
La granda kritikisto kaj la poeto estas vojaĝantaj kune.	Le grand critique et le poète voyagent de concert.	kritikisto	0	0
Malofte la popolo aperas en literatura verko.	Le peuple a rarement sa place dans une œuvre littéraire.	literatura	0	0
Oni ne klarigas artaĵon, kiel oni demonstras geometrian problemon.	On n'explique pas une œuvre d'art comme on démontre un problème de géométrie.	demonstras	0	0
Mi pensas, ke io teruris Tomon.	Je pense que quelque chose a effrayé Tom.	teruris	0	0
Mi estas nenies edzino.	Je ne suis l’épouse de personne.	nenies	0	0
«Tiel longe vi ne estos konsciiginta al la konscion la senkonscion, ĝi kondukos vian vivadon kaj vi nomos ĝin la destino», diris Karl Gustav Jung.	« Tant que vous n'aurez pas rendu l'inconscient conscient, il dirigera votre vie et vous appellerez cela le destin », a dit Carl Gustave Jung.	gustav	0	0
Severaj ĝis krueleco por junaj knabinoj, kiuj venkiĝis al pasio, ni estas pli ol plene indulgemaj por junaj knaboj, kiuj faras la samon.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	krueleco	0	0
Unue, Otto staris senmova, tiom surprizita kaj mirigita, ke li eĉ ne pensis pri forkuri.	Otto resta tout d'abord immobile, tellement surpris et étonné qu'il ne pensait même pas à s'échapper.	otto	0	0
Ĉu eblas supozi ĉiujn akcidentojn eblaj?	Peut-on supposer tous les accidents possibles ?	akcidentojn	0	0
Dum la sekundo, kiam la leterportisto pasas, li iras ekstere plenrapide por kolekti sian poŝton.	À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.	poŝton	0	0
Mi ekiras.	Je pars.	ekiras	0	0
Mi ŝatas brazilan fazeolaĵon.	J'aime la feijoada.	brazilan	0	0
Moseo malsupreniris de la monto, portante la diajn ordonojn.	Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.	moseo	0	0
Tiu ĉi afero plenigas min per naŭzo.	J'en ai plein le dos de cette histoire.	naŭzo	0	0
La koro mem estas nenio alia ol granda, malmola, ledeca muskolo.	Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.	muskolo	0	0
Mi estis senespera.	J'étais désespéré.	senespera	0	0
Mi estas malprofunda.	Je suis superficiel.	malprofunda	0	0
Hieraŭ temis pri besta faruno, hodiaŭ pri besta proteino transformita.	Hier on parlait de farine animale, aujourd'hui de protéine animale transformée.	besta	0	0
La malvenko ne estis surprizo. La kontraŭulo estis tre forta.	La défaite n'était pas une surprise. L'adversaire était très fort.	kontraŭulo	0	0
Kristanismo estas potenca forto. Ekzemple, la fakto, ke protestantaj misiistoj el Azio revenas hejmen nekonvertitaj, estas granda atingo.	Le christianisme est une force considérable. Le fait, par exemple, que des missionnaires protestants reviennent d'Asie non convertis - c'est une grande réussite.	atingo	0	0
La inventado de transistoro malfermis novan eraon.	L'invention du transistor ouvrit une nouvelle ère.	inventado	0	0
La skvamoj de tiu fiŝo rebrilas pro la lumo.	Les écailles de ce poisson reluisent avec la lumière.	skvamoj	0	0
La reĝidino donis al sia amanto sabron kovritan per oro.	La princesse donna, à son amant, un sabre couvert d'or.	reĝidino	0	0
Mi deziregas vidi vin!	Je désespère de te voir !	deziregas	0	0
Mia fuŝfrazo verŝajne estas la abortaĵo de kopi-gluado.	Ma phrase ratée doit être l'enfant mort-né d'un copier-coller avorté.	abortaĵo	0	0
La kuglo eniris en lian bruston igante lin en kriza stato.	La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique.	igante	0	0
La Brita Laborpartio provis superi la kruelecon de la torioj al transgenruloj, sed tio tamen ne helpis ilin eĉ iomete en la opinisondoj.	Le Parti travailliste britannique a tenté de surpasser la cruauté des conservateurs envers les transgenres, mais cela ne les a même pas aidés un tant soit peu dans les sondages d'opinion.	kruelecon	0	0
Mia frato estas impetema; li facile ekrajdas sur siaj altaj ĉevaloj.	Mon frère a le sang chaud; il monte facilement sur ses grands chevaux.	impetema	0	0
Estas malĝentile montri homojn perfingre.	C'est malpoli de montrer du doigt les gens.	malĝentile	0	0
Li timemas. Li neniam parolas, krom se oni parolas al li. Vi parolu al li.	Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.	timemas	0	0
Kontraŭ dudek kvin mil frankoj, li origis kvar salonojn !	Pour vingt-cinq mille francs, il dora quatre salons !	salonojn	0	0
Paperfolio estas blokita en la printilo, kaj de post tiam tiu lasta ne plu funkcias.	Une feuille de papier s'est coincée dans l'imprimante et depuis elle ne fonctionne plus.	paperfolio	0	0
Iam ŝi vekiĝis en labirinto.	Un beau jour, elle se réveilla dans un labyrinthe.	labirinto	0	0
Necesas urĝe kompreni, kiel la klimataj ŝanĝiĝoj damaĝos niajn vivojn.	Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.	damaĝos	0	0
Miajn plej belajn, plej mildajn vojaĝojn mi ĝuis apud la fajro de mia kameno, kun la piedoj en varma cindro kaj la kubutoj apogitaj al la eluzitaj brakoj de la fotelo de mia avino.	Mes plus beaux, mes plus doux voyages, je les ai faits au coin de mon feu, les pieds dans la cendre chaude et les coudes appuyés sur les bras râpés du fauteuil de ma grand’mère.	mildajn	0	0
Ni ne luktu kontraŭ Destino. Prefere ni lasu, ke ĝi prenu nin je la haro kaj trenu nin ĝis kie ĝi volas levi nin aŭ faligi nin.	Ne luttons pas contre le destin. Il vaut mieux que nous lui permettions de nous prendre par les cheveux et de nous traîner là où il souhaite nous élever ou nous rabaisser.	luktu	0	0
La boateto submetiĝis al la venta blovo.	Le petit bateau était à la merci du vent.	venta	0	0
Estas dirite, ke la domo estas hantata de fantomoj.	On dit que la maison est hantée par des esprits.	hantata	0	0
Mi ne senhaŭtigas iliajn bestojn.	Je n'écorche pas leurs bêtes.	senhaŭtigas	0	0
Ili liberigis la arestiton.	Ils ont libéré le prisonnier.	arestiton	0	0
Tio estis mia revo ekde mia knabeco.	Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon.	knabeco	0	0
Iu ĵus diris: „Mi ricevos 100 000 por aktori, kaj ses milionojn pro la perdo de mia privateco”.	Quelqu'un a dit récemment : « Je gagne 100 000 pour jouer un rôle et 6 millions pour la perte de ma vie privée. »	aktori	0	0
Nur la individuoj kun nekutima temperamento kapablas konservi longtempe senton de memestimo, konfrontite al la malamo de siaj similuloj.	Seuls les individus au tempérament aberrant peuvent conserver, sur la durée, leur amour-propre, confrontés à la mésestime de leurs semblables.	temperamento	0	0
Mi estis vojaĝanto.	J'étais voyageur.	vojaĝanto	0	0
Ĉu vi dancos kun mi?	Danseras-tu avec moi ?	dancos	0	0
Kio okazas? Mi ne komprenas eĉ unu vorton el tio, kion li murmuras tra sia barbo.	Qu'est-ce qui se passe? Je ne comprends pas un mot de ce qu'il marmonne dans sa barbe.	murmuras	0	0
Mi ne pliprofundigis la truojn.	Je n'ai pas approfondi les trous.	truojn	0	0
Vizitantojn oni kutime petas, ke ili demetu siajn ŝuojn enironte japanan domon.	On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.	vizitantojn	0	0
Ĉu dek mil enoj estas sufiĉaj?	Dix-mille yen suffisent-ils ?	sufiĉaj	0	0
Li ŝajnas absorbita per sia laboro.	Il semble plongé dans son travail.	absorbita	0	0
Kial vi estas malafablaj kontraŭ mi?	Pourquoi êtes-vous méchants avec moi ?	malafablaj	0	0
Gastoj alvenis duope kaj triope.	Les invités arrivèrent par deux et par trois.	triope	0	0
Ne refaru la saman eraron!	Ne commets pas de nouveau la même erreur.	refaru	0	0
Se mi pagos al vi dolaron, ni kvitiĝos.	Si je te paye un dollar, nous serons quittes.	kvitiĝos	0	0
Mi metos finon al via turmento.	Je vais mettre fin à votre supplice.	turmento	0	0
Post tio li deprenis siajn okulvitrojn.	Il enleva ses lunettes après cela.	deprenis	0	0
Bobĉjo iru enliten je la sepa kaj duono.	Bobby doit aller au lit à 7 h 30.	bobĉjo	0	0
La japana irido, kiun oni asocias al la knaba festo, ne estas tre bela floro.	L'iris japonais, qui est associé à la fête des garçons (5 mai), n'est pas une fleur très jolie.	knaba	0	0
La orkestro ludis marŝon.	L'orchestre a joué une marche.	marŝon	0	0
Nome de Alaho, la indulga, la pardonema!	Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !	pardonema	0	0
En tiu nutraĵvendejo oni vendas nur ekologian manĝaĵon.	Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.	nutraĵvendejo	0	0
La poemo ne konsistas el tiuj literoj, kiujn mi enbatas kiel najlojn, sed el la blanka parto restanta sur la papero.	Le poème n'est point fait de ces lettres que je plante comme des clous, mais du blanc qui reste sur le papier.	enbatas	0	0
Kuraĝi aŭdace salti; Kiu hezitas neniam venkas; La bonŝanco estas rapide ŝanĝiĝema, Via estas la momento.	Osé, le saut audacieux ; Qui hésite jamais ne gagne ; La chance est vite changeante, Le moment t'appartient.	kuraĝi	0	0
Sen aero ĉiuj vivaĵoj mortus.	Sans air, tous les organismes vivants mourraient.	vivaĵoj	0	0
Ĝi ne tro profundas.	Ce n'est pas trop profond.	profundas	0	0
Gravas substreki, ke la sekvoj ne estas la samaj.	Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.	sekvoj	0	0
Estis neniu spuro lia.	Il n'y avait pas trace de lui.	spuro	0	0
Kiu estas la lando la plej dense loĝata en la mondo?	Quel est le pays le plus densément peuplé du monde ?	loĝata	0	0
Ĉu li daŭre estas interesita?	Est-il toujours intéressé ?	interesita	0	0
Tomo, Manjo, Johano kaj Alinjo sidis ĉirkaŭ la fajro.	Tom, Mary, John et Alice s'assirent autour du feu.	alinjo	0	0
Kiel grandiĝas kvanto de komunikiloj, tiel ankaŭ malfortiĝas ligoj inter homoj. Tio estas bonega ekzemplo de la situacio, kiam oni miksas rimedojn kaj celojn.	Tandis que toutes sortes de moyens de communication se multiplient, les relations humaines s'affaiblissent. Un parfait cas de confusion entre les moyens et les fins.	grandiĝas	0	0
Iliaj muskoloj estas streĉitaj.	Leurs muscles sont tendus.	muskoloj	0	0
Necesas tri personoj por aprezi bonan rakonton: unu por ĝin bone rakonti, unu por ĝin aprezi, kaj unu por ne kompreni ĝin. Efektive la plezuro de la du unuaj estas plifortigita de la nekompreno de la tria.	Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.	plifortigita	0	0
Ŝi ekiris en la lasta vico je la centmetra kuro, sed rapide reatingis la aliajn kunkurantojn.	Elle partit dernière à la course de 100 mètres mais rattrapa rapidement les autres participantes.	kuro	0	0
Li havas tre amikan sintenon al ni.	Il est très amical à notre égard.	amikan	0	0
Tom ne volis vekiĝi tre frue.	Tom n'a pas voulu se réveiller très tôt.	vekiĝi	0	0
La knabinoj plukis florojn.	Les filles ont cueilli des fleurs.	plukis	0	0
Ekzakte du koboldoj malamas ĉiun sorĉiston.	Deux gobelins exactement détestent tous les sorciers.	sorĉiston	0	0
La knabinoj, kiuj iras kun fakĉileto surŝultre, cele al tondado de luzerno por la kunikloj.	Les filles qui vont, la faucille sur l'épaule, couper de la luzerne pour les lapins.	tondado	0	0
Li bezonas kelkajn ŝercojn por malpezigi sian paroladon.	Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.	malpezigi	0	0
La malvarmumo de Johanino ĉesis, sed tio necesigis unu semajnon.	Le rhume de Jane passa mais cela prit une semaine.	malvarmumo	0	0
Mi ne tute konvinkiĝis pri tio.	J'en suis pas complètement convaincu.	konvinkiĝis	0	0
Mi pardonpetas, ĉu vi bonvolas indiki al mi la vojon al la bushaltejo?	Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer le chemin vers l'arrêt du bus ?	bushaltejo	0	0
Mi vere aprezas vian venon.	J'apprécie vraiment que tu sois venu.	venon	0	0
Cent jaroj da hejtado estas nuligitaj de ŝtormego, kiu faligas arbaron.	Cent années de chauffage sont anéanties par une bourrasque qui abat une forêt.	ŝtormego	0	0
Mi prenas du kuleretojn da sukero kun mia kafo.	Je prends deux petites cuillerées de sucre avec mon café.	kuleretojn	0	0
Tomo pacience atendis.	Tom a attendu patiemment.	pacience	0	0
La artikolo ne mencias la fonton.	L'article n'indique pas sa source.	mencias	0	0
La tektonaj platoj estas partoj de la litosfero.	Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	platoj	0	0
Unu tendaro konsideras teroristoj tiujn, kiujn la alia konsideras rezistantoj.	Les terroristes des uns sont les résistants des autres.	rezistantoj	0	0
En tiu tempo, kiam mi ankoraŭ estis terano, mi studis en Londono, Parizo kaj Moskvo.	À cette époque où j'étais encore Terrien, j'étudiais à Londres, Paris et Moscou.	terano	0	0
La ŝultro doloras min.	J'ai des douleurs à l'épaule.	ŝultro	0	0
Mi vidis viajn nomon kaj publikaĵojn en anglalingva forumo kaj mi permesis al mi legi vian mempriskribon.	J'ai vu votre nom et vos publications sur un forum en anglais et j'ai pris la liberté de lire votre profil.	forumo	0	0
Ĉu vi ne opinias, ke vi devus retiriĝi de tiuj kvazaŭkrimaj aktivaĵoj?	Ne penses-tu pas que tu devrais te retirer de ces activités quasi-criminelles ?	retiriĝi	0	0
Li estas tre familiara kun la geografio de Tokio.	Il est bien familiarisé avec la géographie de Tokyo.	familiara	0	0
Mi englutis besteton.	J'ai avalé une bestiole.	besteton	0	0
Neniu projekto por paco povas esti vivipova se ĝi ne emfazas etnan, kulturan, religian kaj lingvan toleradon, kune kun diverseco ĝenerala.	Aucun projet de paix ne saurait être viable s'il ne met pas l'accent sur la tolérance ethnique, culturelle, religieuse et linguistique, accompagnée de la diversité en général.	kulturan	0	0
La porokazaj diboĉoj stimule efikas. Ili malhelpas, ke modereco instaliĝu en rutinon.	Les débauches occasionnelles ont un effet stimulant. Elles empêchent que la tempérance s'engourdisse dans l'habitude.	instaliĝu	0	0
Ordigu vian ĉambron!	Range ta chambre !	ordigu	0	0
La klientoj alvenas, portante sakon el reto aŭ korbon.	Les clients arrivent, portant un filet ou un panier.	portante	0	0
Ĉu mi unue enigu la monerojn?	Dois-je d'abord mettre les pièces ?	enigu	0	0
Vi vere seniluziigas min.	Tu me déçois vraiment.	seniluziigas	0	0
Mi impresis la spektantaron.	J'impressionnais les spectateurs.	spektantaron	0	0
Mi ne indikos al vi, kiel fari ĝin.	Je ne vais pas t'indiquer comment le faire.	indikos	0	0
La entuta sumo estas tri mil enoj.	Le montant total est de trois mille yens.	entuta	0	0
Ĉu vi bonvolas prunti al mi vian libron?	Auriez-vous la gentillesse de me prêter votre livre ?	prunti	0	0
Kiam oni havas aliancanojn de ĉi tiu kvalito, oni ne bezonas malamikojn.	Quand on a des alliés de cette qualité, on n'a pas besoin d'ennemis.	aliancanojn	0	0
Piramidoj estis konstruataj en antikva tempo.	Les pyramides ont été construites dans l'antiquité.	konstruataj	0	0
Li investis sian kapitalon en la komercon pri ŝtalo.	Il a investi son capital dans le commerce de l'acier.	ŝtalo	0	0
Min surprizis la novaĵoj ĉi-matene.	J'ai été surpris par les nouvelles, ce matin.	surprizis	0	0
Ili estas trafitaj de malario.	Ils souffrent du paludisme.	malario	0	0
Niaj rezervaĵoj elĉerpiĝas.	Nos réserves s'épuisent.	elĉerpiĝas	0	0
Lasu min skribi en kiu ajn lingvo, kiun mi volas, kaj ŝparu al mi viajn arogantajn komentojn.	Laisse-moi écrire dans n'importe quelle langue que je veux et épargne-moi tes commentaires arrogants.	ŝparu	0	0
Kompatindulino, vi vundiĝis!	Pauvre choute, tu t'es blessée !	kompatindulino	0	0
Mi nuligos ĝin.	Je l'annulerai.	nuligos	0	0
Laŭ Washington Post inter 2000 kaj 2006 la usona registaro donis 1,3 miliardojn da dolaroj kiel agrokultivajn subvenciojn al homoj, kiuj ne kultivas.	Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	miliardojn	0	0
Tiu ulo havas kelkajn kaŝitajn kulpojn.	Celui-là a quelques casseroles.	kaŝitajn	0	0
Mi vere deziras foriri, malprokime de la urbaj bruoj.	J'ai très envie de m'en aller, loin des bruits de la ville.	bruoj	0	0
Mi kredas, ke ĉion, kion tiuj rasismaj koloniistoj minacas fari, ili iam faros. Iuj el iliaj regantoj promesis detrui la sanktajn lokojn de la aŭtoktonoj, ili jam komencis fari tion kaj ili faros ĉion por plenumi sian kriman entreprenon.	Je crois que tout ce que ces colons racistes menacent de faire, il le feront un jour. Certains de leurs dirigeants ont juré de détruire les lieux saints des autochtones, ils ont déjà commencé à le faire et ils feront tout pour achever leur entreprise criminelle.	regantoj	0	0
La pentraĵo elvokis multajn rememorojn.	La peinture évoqua de nombreux souvenirs.	rememorojn	0	0
Ŝi faris al li amproponojn kun ridetantaj lipoj.	Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.	ridetantaj	0	0
La eluzitaj ĝinzoj plu laŭmodas.	Les jeans délavés sont encore à la mode.	eluzitaj	0	0
Mi pruntedonos al vi kelkajn ilojn.	Je te prêterai quelques outils.	pruntedonos	0	0
Prenu kuleron.	Attrape une cuillère.	kuleron	0	0
Morgaŭ okazos pridemandado pri matematiko.	Il va y avoir une interrogation de maths, demain.	pridemandado	0	0
Ĉu mi estas maldungita?	Est-ce que je suis viré ?	maldungita	0	0
Kiel mi povas nuligi la sendon de ret-mesaĝo?	Comment puis-je annuler l'envoi d'un courrier électronique ?	sendon	0	0
Mi donis la ĝustajn respondojn al la demandoj.	J'ai fourni les bonnes réponses aux questions.	ĝustajn	0	0
Tio ne estas striko, sed ni laboras konforme al la regularo.	Ce n'est pas une grève, mais nous travaillons en nous conformant au règlement.	regularo	0	0
Kaŭze de alergio ni vendas ĉarmetan kastritan putoron tre moderapreze.	En raison d'une allergie, nous cédons un mignon furet castré pour une somme symbolique.	kaŭze	0	0
La perdita knabineto diris sian nomon plorante.	La petite fille perdue donna son nom en pleurant.	plorante	0	0
En la enkonduka artikolo de tiu ĉi serio mi difinis kelkajn nociojn, kiujn ni povas uzi, se ni parolas pri aldonaj blokoj.	Dans l'article d'ouverture de cette série, j'ai défini les concepts fondamentaux que nous pouvons utiliser lorsque nous parlons de greffons.	blokoj	0	0
Laŭ mi tiaj kutimoj estas tipaj en aziaj landoj.	Je pense que ces types de coutumes sont caractéristiques des pays d'Asie.	aziaj	0	0
Nun tempas enŝipiĝi.	Il est temps d'embarquer.	enŝipiĝi	0	0
Norvega virino estis kondamnita je dek ses monatoj da enprizonado pro "seksaj rilatoj ekter geedzeco", post kiam ŝi plendis ĉe la tribunalo en Dubajo, ke oni seksperfortis ŝin.	Une femme norvégienne a été condamnée à 16 mois de prison pour « rapports sexuels en dehors du mariage » après avoir porté plainte pour viol à Dubaï.	seksperfortis	0	0
Ekde la tria de aprilo 1994 la sinsekvaj papoj uzas Esperanton el proksimume kvindek aliaj lingvoj, eĉ pli, por alparoli al la urbo, kiel episkopoj de Romo, kaj al la tuta mondo, kiel ĉefoj de la universala eklezio.	Depuis le trois avril 1994, les papes successifs utilisent l'espéranto parmi quelque cinquante autres langues, voire davantage, pour s'adresser à la ville, en tant qu'évêques de Rome, et au monde entier, en tant que chefs de l'Église universelle.	ĉefoj	0	0
Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	Le son du guqin est sacré et délicat, spirituel et naturel. Les anciens l'utilisaient pour exprimer un sentiment et un désir d'idéal. Le guqin transcendait déjà largement la signification musicale, et était un symbole de la culture chinoise et du caractère idéaliste.	grande	0	0
Mi preferas la jenan nigran.	Je préfère la noire, là.	jenan	0	0
Aĉa flavbekulo!	Espèce de jeune blanc bec !	flavbekulo	0	0
La trompanto klarigas kial, laŭ li, la grekoj konstruis la koloson: ĝi estas ilia oferaĵo, li diras, al Atena, por pacigi tiun diinon.	Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	diinon	0	0
Ĉu vidiĝis la plej eta spuro de la malaperintaj infanoj?	Y a-t-il eu le moindre signe des enfants disparus ?	vidiĝis	0	0
Mankas al vi imagpovo.	Tu manques d'imagination.	imagpovo	0	0
Estas multegaj fiŝoj en la lago.	Il y a beaucoup de poissons dans le lac.	multegaj	0	0
En mondo kie la vivo de ĉiuj estus registrita, neniu iam perdus sian aŭtoŝlosilon… Se oni forgesis, kie ĝi restis, simple ludu la registradon kaj jen ĝi!	Personne ne perd plus la clé de sa voiture dans un monde où la vie de tout le monde est enregistrée… si quelqu’un ne se rappelle plus où il l’a laissée, roule la vidéo et voilà !	registradon	0	0
La franca ministrino pri financoj Christine Lagarde iris al Brazilo kadre de rondiro por rikolti subtenojn favorajn al sia kandidateco.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	kandidateco	0	0
La polusa stelo ne estas videbla de la suda hemisfero.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	hemisfero	0	0
Veras, ke Aristotelo distingas tiranon disde reĝo per tio, ke la unua regas por sia propra utilo kaj la dua nur por la avantaĝo de siaj subuloj, sed el tiu distingo de Aristotelo sekvus, ke ekde la komenco de la mondo ekzistintus eĉ ne unu reĝo.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	subuloj	0	0
Preferindas manĝi per plastaj bastonetoj kaj lavi ilin ol uzi forĵeteblajn.	C'est mieux d'apporter des baguettes en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables.	plastaj	0	0
Mi kromlaboras sabaton matene.	Je travaille en heures supplémentaires le samedi matin.	kromlaboras	0	0
Friponoj blindigas la novajn renkontitojn antaŭ ol prirabi ilin. Ili daŭre plisubtiligas siajn friponajn teĥnikojn.	Les escrocs aveuglent les personnes nouvellement rencontrées, avant de les détrousser. Ils améliorent continuellement leurs techniques d'arnaque.	prirabi	0	0
Rusio ĵus invadis Ukrainion.	La Russie vient d’envahier l’Ukraine.	invadis	0	0
La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	La trilogie du Christ du célèbre peintre Mihàly Munkàcsy, de renommée mondiale, se compose des tableaux « Le Christ devant Pilate », « Golgotha », et « Ecce homo ».	pilato	0	0
La entrepreno ne tuj sciis, kiamaniere reagi al tiuj atakoj.	L'entreprise n'a pas immédiatement su comment parer ces attaques.	atakoj	0	0
Li dungas purigistinon.	Il emploie une femme de ménage.	purigistinon	0	0
Vi aspektus pli saĝe, se vi portus okulvitrojn.	Tu aurais l'air plus intelligent si tu portais des lunettes.	portus	0	0
Mi ne provokas iliajn filinojn.	Je ne provoque pas leurs filles.	provokas	0	0
Sinjorino Loiseau estas la plej nesentema.	Madame Loiseau est la plus froide.	nesentema	0	0
Mi ŝatas aŭskulti la balenojn kanti.	J'aime écouter les baleines chanter.	balenojn	0	0
Tiu ŝipo estas ekipita per vinĉo por levi la ankron.	Ce navire est équipé d'un treuil pour lever l'ancre.	ankron	0	0
Li pentras mutajn naturojn.	Il peint des natures mortes.	mutajn	0	0
Estis alvoko de la fiula fabriko. Ili volas, ke ni resendu ilian produkton.	On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.	alvoko	0	0
Mi enŝipiĝis.	Je suis montée à bord.	enŝipiĝis	0	0
La milito kaŭzis terurajn perdojn inter la civila loĝantaro.	La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.	terurajn	0	0
Kie mi povas retrovi miajn pakaĵojn?	Où est-ce que je peux récupérer mes bagages ?	pakaĵojn	0	0
La advokato atendis Benon.	L'avocat attendait Ben.	benon	0	0
Estas malpermesite eltrajniĝi dum veturado.	Il est interdit de descendre en marche.	veturado	0	0
Lia patra tenereco divenigis lin pri la konfuzaj sentoj, kiuj eliris el la koro de ŝia filino, floris en ruĝaj rozoj sur ŝiaj vangoj kaj frunto, kaj kolorigis ŝiajn okulojn, kiujn ŝi mallevis.	Sa tendresse paternelle lui fit deviner les sentiments confus qui sortirent du cœur de sa fille, fleurirent en roses rouges sur ses joues, sur son front, et colorèrent ses yeux qu’elle baissa.	konfuzaj	0	0
Eblas bari la vidon al la mondo per ĵurnalo.	On peut boucher la vue sur le monde par un journal.	bari	0	0
Ili estas nur direktivoj, ne rigoraj reguloj.	Ce sont uniquement des directives, non des règles absolues.	direktivoj	0	0
Tomo devis tuj rehejmiĝi, kaj li lasis sian fratinon surloke kun la knabinetoj.	Tom a dû rappliquer en vitesse chez lui et il a laissé sa sœur en plan avec les gamines.	rehejmiĝi	0	0
Li riproĉis min pro neglekto de mia tasko.	Il me critiqua pour avoir négligé mon devoir.	neglekto	0	0
Mi bedaŭras esti naskiĝinta.	Je suis désolé d’être venu au monde.	naskiĝinta	0	0
Tio estas foto pri simio lige al la Simia Jaro.	C'est une photo d'un singe associée à l'Année du Singe.	lige	0	0
Mi preferas plani miajn aktivaĵojn je fiksaj horoj, por plej bone organizi mian tempon.	Je préfère planifier mes activités à des horaires fixes, cela afin de gérer au mieux mon temps.	fiksaj	0	0
Donacetoj subtenas amikecon.	Les petits cadeaux entretiennent l’amitié.	donacetoj	0	0
Mi devas kontroli kaj vidi, kion la kontrakto precizigas.	Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.	precizigas	0	0
Mi ŝarĝis la varojn.	J’ai chargé la marchandise.	ŝarĝis	0	0
Iufoje mi ne komprenas vin.	Parfois, je ne te comprends pas.	iufoje	0	0
Se vi povas utiligi la graviton, faru ĝin.	Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.	graviton	0	0
Necesas, ke vi iru tra la doganejo je via alveno.	Il faut passer par la douane à votre arrivée.	doganejo	0	0
Mi estas certa, ke vi ne elrevigos min.	Je suis certaine que vous ne me décevrez pas.	elrevigos	0	0
Mi timas homon, kiu legis unusolan libron.	Je crains l'homme d'un seul livre.	unusolan	0	0
Tonio fojfoje vizitis sian familion.	Tony rendait parfois visite à sa famille.	tonio	0	0
Li spertas por esprimi la maltrankvilojn, kiujn la aliaj ne povas elvoki pro troa ekscitiĝo.	Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever.	elvoki	0	0
Mi ne stabiligas ilin.	Je ne les stabilise pas.	stabiligas	0	0
Ĉu akcidente vi trinkis nekonatan fluidaĵon?	Est-ce que vous avez involontairement avalé un liquide inconnu ?	nekonatan	0	0
Se vi plu obstinas, ni pliigos la premon.	Si vous continuez à camper sur vos positions, nous serrerons la vis.	obstinas	0	0
La vorto progreso havos neniun sencon, tiom longe, ke troviĝos mizeraj infanoj.	Le mot progrès n’aura aucun sens tant qu’il y aura des enfants malheureux.	troviĝos	0	0
Ŝajne Tomo sentas venĝemon kontraŭ mi.	Tom semble avoir une dent contre moi.	venĝemon	0	0
Tomo suspektis nenion.	Tom ne s'est douté de rien.	suspektis	0	0
Li malbonŝance estis iom malrapida pri komprenado.	Il était malheureusement un peu lent à la comprenette.	komprenado	0	0
Morgaŭ mi forĵetos akvomelonon el tegmento de kvinetaĝa konstruaĵo, nur por distriĝi.	Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.	forĵetos	0	0
La unua afero, kiun li faris, estis malligi siajn laĉojn kaj demeti siajn ŝuojn.	La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	malligi	0	0
Ne estas honte esti venkita de tia kontraŭulo.	Il n'y a pas de honte à perdre contre un tel adversaire.	honte	0	0
Nur du homoj postvivis la tertremon.	Seulement deux personnes ont survécu au tremblement de terre.	postvivis	0	0
La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	La « Sainte Inquisition » a commencé sous le pape Lucius III.	iii	0	0
Mi preteratentis la horon.	Je n’ai pas fait attention à l’heure.	preteratentis	0	0
Mi parolas la svedan.	Je parle le suédois.	svedan	0	0
Mi multe studis kaj katojn kaj filozofojn. Kata saĝo estas senfine supera.	J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	kata	0	0
La fuĝo estas parto de la lukto.	La fuite fait partie du combat.	fuĝo	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	aliiĝas	0	0
Okcidente de Francio estas Atlantiko.	A l'ouest de la France est l'océan Atlantique.	atlantiko	0	0
Kial vi aĉetas aĵojn faritajn en ŝvitbutikoj?	Pourquoi achetez-vous des choses faites dans des ateliers de misère?	faritajn	0	0
Tie regas moro kun pli da rigoro.	D'autres coutumes sont là de rigueur.	rigoro	0	0
Kio? Vi ne plenumis viajn taskojn pro futbalmatĉo? Tio ne estas pravigo.	Quoi ?! Tu n'as pas fait tes devoirs à cause d'un match de football ? Ce n'est pas une excuse.	pravigo	0	0
Malhelaj nuboj amasiĝis horizonte.	De sombres nuages s'assemblèrent à l'horizon.	horizonte	0	0
Metalaj kuleroj estas kutime faritaj el neoksidebla ŝtalo.	Les cuillères métalliques sont généralement fabriquées en acier inoxydable.	neoksidebla	0	0
Terkulturo komencis evolui antaŭ pli ol 10 000 jaroj.	L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.	evolui	0	0
Ŝi ekvojaĝis al Kioto hieraŭ.	Elle est partie hier pour Kyoto.	ekvojaĝis	0	0
Vi havas neniun korpoparton rompitan, ĉu ne?	Tu n'as rien cassé, n'est-ce pas ?	korpoparton	0	0
Apud ili subite, tremanta kaj ĝemanta funde de nigra vepro, ŝafino beis.	Auprès d'eux tout à coup, frissonnante et plaintive, au fond du taillis noir une brebis bêla.	tremanta	0	0
Profunda kialo ofte malkaŝiĝas en tio, kion la homoj nomas hazardo. En la eventoj estas kiel mistera mano io, kio indikas al ili iamaniere la vojon kaj la celon.	Une raison profonde se dévoile souvent dans ce que les hommes nomment hasard. Il y a dans les événements comme une main mystérieuse qui leur marque, en quelque sorte, la voie et le but.	iamaniere	0	0
Ŝi sugestis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	Elle a suggéré au client d'acheter une cravate bleue.	sugestis	0	0
Se mi havus pli da mono, mi povus translokiĝi al pli granda loĝejo.	Si je disposais de davantage d'argent, je pourrais déménager dans un logement plus spacieux.	translokiĝi	0	0
Ni rapidis por ne malfrui en la koncerto.	Nous nous sommes dépêchés afin de ne pas être en retard au concert.	rapidis	0	0
Mi longege atendis ŝin.	Je l'ai longuement attendue.	longege	0	0
Mi prefere aŭdas Esperanton flue parolatan kun gramatikaj eraroj ol perfektan Esperanton, kiu entute ne estas parolata.	J'entends plus volontiers un Esperanto parlé sans hésitation avec des erreurs de grammaire, qu'un Espéranto parfait qui n'est pas parlé du tout.	parolata	0	0
En tiu uzino pluraj laboristoj estis eksigitaj.	Plusieurs travailleurs furent mis à pied dans cette usine.	uzino	0	0
La administracio faras gravajn decidojn.	L'administration prend des décisions importantes.	administracio	0	0
Li forte kriis petante helpon.	Il a crié très fort en demandant de l'aide.	petante	0	0
Ho! du birdetoj, kiuj estas mortintaj pro la malvarmo.	Oh ! deux oiseaux qui sont morts de froid.	birdetoj	0	0
Ni havas pafilojn en la domo.	Nous avons des armes à feu dans la maison.	pafilojn	0	0
Post kelka tempo nia TGV eniros la stacidomon Saint-Charles en Marsejlo.	Dans quelques instants, notre TGV va entrer en gare de Marseille Saint-Charles.	marsejlo	0	0
Ni urĝu nin: jam aŭdiĝas la unuaj eksplodoj de la piroteknikaĵoj!	Dépêchons-nous : on entend déjà les premières explosions du feu d'artifice !	aŭdiĝas	0	0
Aaron surhavas strangajn vestojn; homoj ofte mokas lian manieron vesti sin.	Aaron porte de drôles d'habits ; les gens se moquent souvent de sa manière de s'habiller.	aaron	0	0
La blanka kunikleto etendis sian mildan krureton al la nigra kunikleto.	Le petit lapin blanc donna sa petite patte douce au petit lapin noir.	etendis	0	0
Se Titus estas ĵaluza, Titus estas enamiĝinta.	Si Titus est jaloux, Titus est amoureux.	titus	0	0
Ili trovis mortinton en la parkejo.	Ils ont trouvé un homme mort dans le parking.	mortinton	0	0
En Japanio estas kvar sezonoj.	Au Japon, il y a quatre saisons.	sezonoj	0	0
Tomo senspure malaperis.	Tom a disparu sans laisser de traces.	senspure	0	0
Mi vestos min kaj sekve mi matenmanĝos.	Je m'habille et ensuite je prendrai mon petit-déjeuner.	matenmanĝos	0	0
Ne ridigu min.	Ne me fais pas rire.	ridigu	0	0
Mi ne povas iri al la provludo sen mia muzikpartituro.	Je ne peux pas aller à la répétition sans ma partition.	provludo	0	0
Li kvazaŭ malaperis de la tersurfaco.	Il a comme disparu de la surface de la Terre.	tersurfaco	0	0
Tio ne bonfartigas vin.	Ça ne vous fait pas du bien.	bonfartigas	0	0
Ĉu vi havas ŝtonetojn en la renoj?	As-tu des calculs rénaux ?	renoj	0	0
Mi ŝatus kiel eble plej rapidan respondon.	J'apprécierais une réponse aussitôt que possible.	rapidan	0	0
Li atente rigardis en la kristalan globon kaj prognozis mian estontecon.	Il regarda profondément dans sa boule de cristal et prédit mon avenir.	globon	0	0
Ba! Ĉu li vere tion diris? Neeble!	Bah ! A-t-il vraiment dit ça ? Impossible !	ba	0	0
La kontraŭleĝa rubejo en la parko estas fonto de indigno.	La décharge illégale dans le parc suscite l'indignation.	rubejo	0	0
Lernas homo de saĝo el alies damaĝo.	L'homme de sagesse apprend du malheur des autres.	alies	0	0
Li estas nesatigebla drinkemulo.	C'est un verre sans fond.	drinkemulo	0	0
Rostita kokidaĵo estas unu el miaj plej ŝatataj pladoj.	Le poulet rôti est un de mes plats favoris.	rostita	0	0
Li ne kaptiĝis.	Il ne s'est pas fait prendre.	kaptiĝis	0	0
Ne genio, nek gloro, nek amo spegulas la grandecon de la homa animo; tion faras korboneco.	Ce n'est pas génie, ni gloire, ni amour qui reflète la grandeur de l'âme humaine; c'est bonté.	spegulas	0	0
Ni estis ĉiuj neniigitaj.	Nous étions toutes anéanties.	neniigitaj	0	0
Mi sentis, ke io rampas laŭ mia dorso.	Je sentis quelque chose ramper le long de mon dos.	rampas	0	0
Oni devas fortranĉi la kapon de la zombioj.	Il faut qu'on tranche la tête des zombies.	fortranĉi	0	0
Ha! kiel ĝentilaj kaj bonkondutaj estas la viroj, kiam ili volas akiri ion de malforta virino!	Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !	bonkondutaj	0	0
Samio ŝaltis la aerreguligilon por eligi la odoraĉon.	Sami a allumé la climatisation pour dissiper les mauvaises odeurs.	odoraĉon	0	0
Ili informis min pri siaj decidoj.	Ils m'informèrent de leurs décisions.	decidoj	0	0
Mi ne havis alian alternativon.	C'était la seule alternative pour moi.	alternativon	0	0
Se mi estus vi, mi laborus pli diligente.	Si j'étais vous, je travaillerais avec davantage d'application.	laborus	0	0
Ĉu vi ne povas simple alparoli lin?	Ne peux-tu pas simplement lui parler ?	alparoli	0	0
La instruistoj devas esti trejnitaj kaj havi aliron al la taŭga pedagogia materialo.	Les enseignants doivent être formés et avoir accès au matériel pédagogique adéquat.	materialo	0	0
Mi ne estas kontenta pri la kvalito de via laboro.	Je ne suis pas contente de la qualité de ton travail.	kvalito	0	0
Li kaptis la okazon ekhavi laboron.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	ekhavi	0	0
Liberigu vin de tiaj naivaj ideoj.	Débarrasse-toi de ce genre d'idées naïves.	naivaj	0	0
Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	Avez-vous déjà subi une opération de l'appendice, du cœur, des poumons, de l'estomac, de la vésicule biliaire, de l'utérus, des ovaires, de la vessie ou de la prostate ?	pulmoj	0	0
Se vi ne volas iĝi la feĉo de la homaro, indignu!	Si vous ne voulez pas être la lie de l'humanité, indignez-vous !	feĉo	0	0
Mi ŝatas aĉeti desertojn pli ol fari ilin.	J'aime acheter des desserts plus que les faire.	desertojn	0	0
Li iris al anasa ĉasado.	Il est allé à la chasse aux canards.	anasa	0	0
Mi bezonas muzikan instrumenton.	J'ai besoin d'un instrument de musique.	instrumenton	0	0
Diplomatio estas la plej bona rimedo kontraŭ terorismo.	La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	terorismo	0	0
Mi estis forte impresita de la diskurso.	Je fus grandement impressionné par le discours.	impresita	0	0
Liaj agadoj estis vanaj.	Ses agissements furent vains.	vanaj	0	0
Ili atingis novan rekordon de la plej longa kisado.	Elles ont établi un nouveau record du plus long baiser.	rekordon	0	0
Unu semajno pasis de post ilia konatiĝo.	Il s’était écoulé une semaine depuis leur connaissance.	konatiĝo	0	0
Alko estas la plej granda cervedo en la mondo.	L'élan est-il le plus grand cervidé du monde ?	alko	0	0
Nia tuta nutraĵo estis putra.	Toute notre nourriture était pourrie.	putra	0	0
Tom ne ŝatas leporojn.	Tom n'aime pas les lièvres.	leporojn	0	0
Dan provis dronigi sin.	Dan a fait une tentative de noyade.	dronigi	0	0
Ĉu iu solvis la misteron?	Quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?	misteron	0	0
Ĉu tiu muro konstruiĝis por restigi homojn ekster aŭ ene de ĝi?	Ce mur a-t-il été construit pour laisser les gens dehors ou les garder à l'intérieur ?	restigi	0	0
La politikistoj nebuligis la faktojn.	Les politiciens embrouillèrent les faits.	nebuligis	0	0
Ni trejnu.	Exerçons-nous !	trejnu	0	0
Mi timas, ke la libro superas lian komprenpovon.	Je crains que le livre ne dépasse son entendement.	komprenpovon	0	0
Mâtho perdis siajn ŝultroprotektilojn, sian kaskon, sian kirason: li estis tute nuda.	Mâtho avait perdu ses épaulières, son casque, sa cuirasse : il était complètement nu.	kirason	0	0
Malbonŝancon ne akuzu; krome paciencon uzu.	Extrais la faute de la malchance ; pour ce qu'il reste, prends patience.	malbonŝancon	0	0
Ne endormiĝu tro rapide.	Ne t'endors pas trop vite.	endormiĝu	0	0
Ĉu neniigi la sektoron de Gazao kaj malplenigi ĝin je siaj loĝantoj sufiĉos por rompi la volon de la palestinanoj depostuli sian rajton vivi liberaj en la lando de siaj prauloj?	Anéantir toute la bande de Gaza et la vider de ses habitants suffira-t-il à briser la volonté des Palestiniens à revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?	sektoron	0	0
Gal, amanto de la reĝino, iris grandanime de la areno ĝis la Turo Magne en Nimo.	Gall, amant de la Reine, alla, tour magnanime, / Galamment de l'arène à la Tour Magne, à Nîmes.	gal	0	0
En Esperanto la derivado de iu vorto estas nur ŝajna, ververe temas nur pri nova kunmeto farita kun la sama radiko laŭ la dekunua regulo de la Fundamenta gramatiko.	En espéranto la dérivation d'un mot n'est qu'apparente, en réalité il ne s'agit que d'un nouveau mots composé fait avec le même radical selon la onzième règle de la grammaire du Fundamento.	ververe	0	0
Surgenuiĝu kaj midzu min.	Mets-toi à genoux et suce-moi la bite.	surgenuiĝu	0	0
Via morto ne estintos neutila.	Ta mort n'aura pas été vaine.	neutila	0	0
Miĥaelo estas tedulo.	Michel est un gars ennuyeux.	tedulo	0	0
Mi kredis, ke se mi rompus kun vi, mi neniam plu devus revidi vin.	Je pensais que si je rompais avec toi, je n'aurais plus jamais à te revoir.	rompus	0	0
Sed rekreskas la kolero de la torento, kiu ondon post ondo frakasas, kaj horo post horo forpasas.	Mais resurgit la colère du torrent, qui vague après vague fait un bruit fracassant et heure après heure s'écoule.	frakasas	0	0
Al Capone uzis mitraleton Thompson.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	mitraleton	0	0
Iru fari viajn fiaĵojn aliloken!	Allez faire vos cochonneries ailleurs !	fiaĵojn	0	0
Por kapti virbovon, ekkaptu ĝiajn kornojn.	Pour attraper le taureau, attrape ses cornes.	kornojn	0	0
En semajno estas sep tagoj: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	La semaine compte sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	mardo	0	0
Ĉu ĉinoj estas bonkoraj kaj gastamaj? Jen bonega demando. Verdire, mi ne scias, ankoraŭ neniu kuraĝis alparoli min.	Si les Chinois sont des gens chaleureux et accueillants ? Très bonne question. À vrai dire, je ne sais pas, aucun n'a encore osé venir me parler.	bonkoraj	0	0
Ĉi tiu japana frazo estas netradukebla.	Cette phrase japonaise est intraduisible.	netradukebla	0	0
Sovaĝe kaj impete la monta rivero sin ĵetis valen.	Sauvage et impétueuse, la rivière de montagne se jetait dans la vallée.	monta	0	0
Hodiaŭ estas merkredo.	On est mercredi.	merkredo	0	0
Ili kontraŭstaris al la teorio pri evoluado de Darvino.	Ils s'opposèrent à la théorie de l'évolution de Darwin.	evoluado	0	0
Ĝi probable estas nur deliraĵo.	Ce n'est probablement qu'une divagation.	deliraĵo	0	0
Mike estas populara ĉe la knabinoj, ĉar li estas la stelulo de la skipo.	Mike est populaire parmi les filles parce qu'il est la vedette de l'équipe.	mike	0	0
Li estis poeto kaj diplomato.	Il était poète et diplomate.	diplomato	0	0
Mi emas vomi.	J'ai envie de dégueuler.	vomi	0	0
Ili estas grandiozaj majstroverkoj de la eŭropa arto.	Ce sont de grands chefs-d’œuvre de l'art européen.	grandiozaj	0	0
En tiu situacio mi alvokas ĉiujn laboristojn: okupu viajn laborpostenojn, iru al viaj fabrikoj, restu kvietaj kaj trankvilaj.	Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.	okupu	0	0
Kie ajn vi troviĝos, ni provizos vin per komfortaj laborkondiĉoj.	Où que vous soyez, nous vous apporterons un environnement de travail confortable.	provizos	0	0
Liaj pardonpetoj estis nur ŝajnigitaj.	Ses excuses n'étaient que feintes.	pardonpetoj	0	0
Fari tion ne rabos de vi multan tempon.	Faire ça ne prendra pas tellement de ton temps.	rabos	0	0
Tendo kun planko kaj tirfermilo ne tralasas insektojn.	Une tente dotée d'un sol et d'une fermeture-éclair est imperméable aux insectes.	insektojn	0	0
Miaj gepatroj antaŭlonge eksgeedziĝis.	Mes parents sont divorcés depuis longtemps.	antaŭlonge	0	0
Malbravulo estas la unua, kiu levas la pugnon.	Le lâche est le premier à lever le poing.	malbravulo	0	0
Ŝi fiksrigardis lin kun miro.	Elle le fixa avec stupéfaction.	miro	0	0
Kiel legiĝas la lasta vorto de la tria linio?	Comment se lit le dernier mot de la troisième ligne ?	legiĝas	0	0
La ĉambro de s-ro Johnson estis granda ĉambro.	La chambre de M. Johnson était une grande chambre.	johnson	0	0
Mi tute malkonsentas kun ĉi tio.	Je suis en complet désaccord avec ça.	malkonsentas	0	0
Li estas dentokuracisto.	Il est dentiste.	dentokuracisto	0	0
Laŭ nia familia folkloro, mia avo ludis la harmonikon pli bone ol sia frato, mia praonklo, ludis la akordionon.	Selon la légende, dans notre famille, mon grand-père jouait l’harmonica mieux que son frère, mon grand-oncle, jouait l’accordéon.	folkloro	0	0
Mi timas, ke vi ne sukcesos legi mian skribon.	J'ai peur que tu n'arrives pas à lire mon écriture.	skribon	0	0
La malnova gurdado reaperas.	La vieille antienne ressurgit.	reaperas	0	0
Kvankam mi ne havas universitatan diplomon, mi tamen atingis kromordinaran postenon en la Reĝa Sveda Akademio De Sciencoj, kaj povas eĉ kundecidi pri la nobelpremio.	Bien que je n'aie pas de diplôme universitaire, je suis parvenu à un poste extraordinaire à l'Académie Royale des Sciences de Suède et je peux même participer à la décision sur le prix Nobel.	sveda	0	0
Neniu suferu arbitrajn intervenojn en sian privatecon, familion, hejmon aŭ korespondadon, nek atakojn kontraŭ sia honoro aŭ reputacio. Ĉiu rajtas ricevi juran protekton kontraŭ tiaj intervenoj aŭ atakoj.	Nul ne sera l'objet d'immixtions arbitraires dans sa vie privée, sa famille, son domicile ou sa correspondance, ni d'atteintes à son honneur et à sa réputation. Toute personne a droit à la protection de la loi contre de telles immixtions ou de telles atteintes.	atakojn	0	0
Mi sentus min ege sola, se iam vi malaperus.	Je me sentirais très seul si tu venais à disparaître.	malaperus	0	0
Mi kredas, ke vi bonvolos aŭskulti min ĝis la fino.	Je pense que tu voudras m'écouter jusqu'au bout.	bonvolos	0	0
Mi donas mian honoran vorton al vi.	Je vous donne ma parole d'honneur.	honoran	0	0
Noel festas Kristnaskon.	Noël fête Noël.	noel	0	0
Mi militservis en Ankaro.	J'ai fait mon service militaire à Ankara.	militservis	0	0
Anonima bonfaranto donacis plurcentmilojn da dolaroj al bestorifuĝejo.	Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.	bonfaranto	0	0
Ĉinio povas humiligi Usonon en Ekstrema Oriento.	La Chine peut humilier les États-Unis en Extrême-Orient.	humiligi	0	0
Kiam oni priŝtelas bankon, oni estas enprizonigita. Kiam banko priŝtelas onin, ĝi disdonas gratifikojn.	Lorsque vous volez une banque, vous allez en prison. Lorsqu'une banque vous vole, elle distribue des primes.	disdonas	0	0
La Tagon de Sankta Patriko oni festas la dek-sepan de marto.	La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.	festas	0	0
Esti bahaano signifas simple ami la mondon; ami la homaron kaj peni servi al ĝi; labori por universala paco kaj universala frateco.	Être un baha'i signifie simplement aimer tout le monde, aimer l'humanité et s'efforcer de la servir; travailler pour la paix et la fraternité universelles.	peni	0	0
Vidante moskiton alflugi oniajn testikojn, oni ekkonscias, ke ne ĉiuj problemoj solveblas per violento.	C'est en voyant un moustique se poser sur ses testicules qu'on réalise qu'on ne peut pas régler tous les problèmes par la violence.	alflugi	0	0
Dormus ja leporo sen ĉasista teroro.	Le lièvre dormirait s'il ne craignait pas le chasseur.	ĉasista	0	0
Mi hieraŭ aĉetis tiun porkon.	J'ai acheté ce cochon hier.	porkon	0	0
Li kaŝvestis sin kiel kamparano kaj enŝteliĝis en la ĉirkaŭmurigitan urbon.	Il s'est déguisé en paysan et s'est infiltré dans la ville fortifiée.	enŝteliĝis	0	0
Pro ĉiuj pruvoj, kiujn ni havas kontraŭ li, li certe iĝos porĉiama prizonulo.	Avec tout ce qu'on a contre lui, il va prendre pour perpète.	porĉiama	0	0
La plej danĝeraj malveroj estas la veroj modere distorditaj.	Les faussetés les plus dangereuses sont les vérités modérément distordues.	malveroj	0	0
Ĉiu parolas pri la demografia aliiĝo.	Le changement démographique est sur toutes les lèvres.	demografia	0	0
Depresio estas periodo markita per falo de la ekonomia aktiveco, senlaboreca plialtigo, falo de la prezoj kaj salajroj.	Une dépression est une période marquée par un effondrement de l'activité économique, un chômage étendu, l'effondrement des prix et des salaires.	salajroj	0	0
Enirigu iom da freŝa aero.	Laisse entrer un peu d'air frais.	enirigu	0	0
Fermu la ŝutrojn kaj kuntiru la kurtenojn. Estu kiel eble malplej lume.	Ferme les volets et tire les rideaux. Il faut qu'il y ait le moins de lumière possible.	kuntiru	0	0
Se vi estas tiom kuraĝa, kiom vi asertas,nu, venu interbatali!	Si vous êtes aussi courageux que vous le prétendez, eh ben venez vous battre !	interbatali	0	0
Sur multaj kampoj liaj opinioj estas similaj al la miaj, sed pri la aferoj de la eksterlanda politiko mi ne konsentas kun li.	Dans bien des domaines, ses opinions sont identiques aux miennes, mais pour les questions de politique étrangère, je ne suis pas d'accord avec lui.	eksterlanda	0	0
Du trionoj el la studentoj estas knaboj.	Les deux tiers des étudiants de cette école sont des garçons.	trionoj	0	0
Ni inklinas erari.	Nous avons tendance à commettre des erreurs.	inklinas	0	0
Vi drinkos kvar glasojn.	Tu boiras quatre verres.	drinkos	0	0
Via hepato malsanas.	Vous avez une maladie du foie.	hepato	0	0
Mia frato tion faris mianome.	Mon frère le fit en mon nom.	mianome	0	0
Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	Le Mississippi débouche dans le golfe du Méxique.	elfluas	0	0
Ne timiĝu pro tio, kion vi aŭdas, antaŭ ol vidi ĝin.	Ne vous effrayez pas de ce que vous entendez avant de l'avoir vu.	timiĝu	0	0
Ĉu vi havis kontakton kun novaj substancoj, ekzemple medikamentoj, floroj, herboteo, herbolikvoro aŭ kun profesiaj substancoj, kiel oleoj, grasoj, solviloj, koloriloj kaj similaj?	Avez-vous été en contact avec des substances non coutumières, telles que des médicaments, des fleurs, des infusions, des liqueurs de plante ou avec des substances à usage professionnel, telles que des huiles, des graisses, des solvants, des colorants ou d'autres choses de ce genre ?	substancoj	0	0
Neniu vitala organo estis trafita.	Aucun organe vital n'a été touché.	organo	0	0
Pelu mizeron tra la pordo! — Ĝi revenos tra la fenestro.	Jetez la misère par la porte, elle reviendra par la fenêtre !	mizeron	0	0
Tie ĉi la flegistinoj deĵoras ĉiun trian nokton.	Ici les infirmières sont de permanence toutes les trois nuits.	deĵoras	0	0
Mi ne povas eviti ridon vidante lin danci.	Je ne peux pas m'empêcher de rire à le voir danser.	ridon	0	0
Tomo kverelis kun Maria.	Tom se disputait avec Marie.	kverelis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	oftajn	0	0
Tiu vundo facile kuraciĝas.	Cette blessure guérit rapidement.	kuraciĝas	0	0
Ne troige kredu je feliĉo.	Il ne faut pas croire exagérément au bonheur.	troige	0	0
La tranĉo en via brako aspektas relative grava.	Ton entaille au bras a l'air assez grave.	tranĉo	0	0
Se ni restos ĉi-tie, ni rolos kiel celtabulo.	Si nous restons ici nous serons au casse-pipes.	rolos	0	0
Elektu la funkciojn, kiujn vi volas instali.	Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.	funkciojn	0	0
Mi perceptas senton de malpleno.	J'éprouve un sentiment de vide.	malpleno	0	0
Ŝi estas tre malfacile kontentigebla, kiam temas pri la elekto de hoteloj.	Elle est très difficile à satisfaire quand il s'agit de choisir des hôtels.	hoteloj	0	0
Malgraŭ la evoluo de la moroj, li plu defendas la samajn revoluciajn ideojn.	Bien que les temps aient changé, il maintient ses idées révolutionnaires.	moroj	0	0
Vi amasigas ŝuldon sur ŝuldon.	Vous accumulez dette sur dette.	amasigas	0	0
Estas planite, ke la konferenco okazu en Tokio.	Il est prévu que la conférence ait lieu à Tokyo.	planite	0	0
Mi amikiĝis kun multaj.	Je me suis fait de nombreux amis.	amikiĝis	0	0
Ni konsentis oferojn.	Nous avons consenti des sacrifices.	oferojn	0	0
Ni traktis lin kiel eble plej ĝentile.	Nous l'avons traité de la façon la plus polie possible.	traktis	0	0
Ŝi estas nesatigebla leganto.	Elle est une lectrice vorace.	leganto	0	0
Ne ŝtelu, ne mensogu, ne mallaboremu.	Ne pas voler, ne pas mentir, ne pas cagnarder.	ŝtelu	0	0
Mi kontraŭbatalas arbarajn fajrojn.	Je lutte contre les incendies de forêt.	fajrojn	0	0
Li estas izolita en sia domo pro malsano.	Il est confiné dans sa maison pour cause de maladie.	izolita	0	0
Vi devos travivi malfacilajn spertojn.	Tu devras passer par des épreuves difficiles.	spertojn	0	0
Pro manko de mono la komence elektita pli avantaĝa solvo estis forlasita favore al duavica elekto nepre malpli favora.	Par manque d'argent, la solution la plus bénéfique qui avait été choisit initialement fut abandonnée au profit d'une autre de deuxième choix, forcément moins avantageuse.	avantaĝa	0	0
Vi bakas bongustajn tortojn.	Tu confectionnes de bonnes tartes.	bakas	0	0
La leĝaro, en sia majesta egaleco, malpermesas al riĉuloj same al malriĉuloj dormi sub pontoj, almozpeti en la stratoj kaj ŝteli panon.	La majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain.	almozpeti	0	0
Plej bona rimedo por forigi la kapdolorojn post drinkego estas bone preparita ceposupo.	Une bonne soupe à l'oignon rien de tel pour faire passer la gueule de bois après une soirée bien arrosée.	preparita	0	0
Frank Zappa estis usona muzikisto.	Frank Zappa était un musicien américain.	frank	0	0
Li maljuniĝis kaj grasiĝis.	Il devint vieux et gras.	grasiĝis	0	0
Mi eltiros vin al la taga lumo.	Je vous tirerai vers la lumière du jour.	eltiros	0	0
Lia travivaĵo estas tiom groteska, ke ĝi ne povas esti mensoga.	Son histoire est trop grotesque pour être un mensonge.	mensoga	0	0
Ĉio tio estas diabla elpensaĵo.	Tout cela est une invention diabolique.	elpensaĵo	0	0
Se vi trafas nebulon, malrapidu kaj ŝaltu viajn avertoblinkilojn.	Si vous rencontrez du brouillard, ralentissez et allumez vos feux de détresse.	malrapidu	0	0
Vi estas provokanto.	Vous êtes un fauteur de trouble.	provokanto	0	0
Irlando estas la lando de la mitoj kaj misteroj, de la fabloj kaj fabeloj, de la popolrakontoj kaj legendoj.	L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	legendoj	0	0
Ili draŝis la hordeon.	Ils battaient l'orge.	draŝis	0	0
Li estis vestita per simpla vojaĝa vesto, armita de sabro kaj volvita en larĝa verda mantelo; nigra plumo kunligita al lia ĉapelo per buko el diamantoj pendis laŭ lia alta frunto ombrata de longaj haroj kaŝtankoloraj; liaj botetoj kaj spronoj kotkovritaj rivelis, ke li venas de malproksime.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	volvita	0	0
Bonvolu uzi citilojn laŭ la franca skribmaniero « » kun internaj interspacoj, por pli da legebleco kaj konforme al la francaj reguloj tipografiaj.	Merci d'employer des guillemets à la française « » avec espaces intérieures, pour plus de lisibilité et en conformité avec les règles typographiques françaises.	internaj	0	0
Vi ja estas huligano!	Tu es vraiment un hooligan !	huligano	0	0
Mia domo estas protektita de la asekuro.	Ma maison est couverte par l'assurance.	protektita	0	0
Post la propozicio kaj la alvoko, ofta sojlo de epopeaj poemoj, la poeto komencas la rakonton je la sepa jaro de la ekspedicio de sia heroo, tio estas, la momento en kiu Eneo, la ĉefo de la Trojanoj, forlasinte Sicilion kaj velveturante al Italio, estas trafita de fortega martempesto, kaŭzita de Eolo laŭ peto de Junono, kiu daŭre persekutas la Trojajn loĝantojn, post la ruinigo de ilia patrujo, kaj volas eviti, ke ili setlu en Italio, kie la destino anoncis, ke ili fondos potencan imperion.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	imperion	0	0
Kiamaniere la Revolucio kaj la principoj, kiujn ĝi plene aplikas, simbolas rompon en la historio de Francio?	De quelle manière la Révolution et les principes qu’elle fait triompher marquent-ils une rupture dans l’histoire de la France ?	rompon	0	0
La montara vojo estis kovrita per tapiŝo el folioj, sur kiu estis dolĉe kaj facile paŝi.	Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.	montara	0	0
Li vidis en ŝiaj okuloj, ke ŝi ankoraŭ amas lin, kaj la espero ĝermis en li.	Il vit dans ses yeux qu'elle l'aimait encore et l'espoir germa en lui.	ĝermis	0	0
Ĉu vi vidas malavantaĝon en la fakto, ke mi malŝaltos la elektron?	Vois-tu un inconvénient à ce que je coupe le courant ?	malŝaltos	0	0
Rapide komenciĝu la pluvosezono.	Vivement que commence la saison des pluies.	komenciĝu	0	0
Mi estas alergia al maizo.	Je suis allergique au maïs.	maizo	0	0
Ili igis la paston plata.	Ils aplatissaient la pâte.	plata	0	0
Koncerne vian peton pri forpermeso vi devos ankoraŭ pacienci iom da tempo.	Pour ce qui concerne votre demande de congés, vous devrez encore attendre un peu.	forpermeso	0	0
Nature via koramiko havas pli da konoj en tiu kampo. Sed tio ne nervozigu vin. Transformu tion en avantaĝon! Lernu de liaj konoj!	Bien sûr ton petit ami a davantage de connaissances de ce domaine que toi. Mais ça ne doit pas te rendre nerveuse ! Tourne-le à ton avantage ! Apprends de ses connaissances !	transformu	0	0
Li notis mian telefonnumeron por la okazo, ke li forgesus ĝin.	Il a numéroté mon numéro de téléphone au cas où il 'oublierait.	forgesus	0	0
Mi preferus malsati ol ŝteli.	Je préfère jeûner plutôt que voler.	malsati	0	0
Viaj sportŝuoj malpuras; demetu ilin antaŭ ol enveni.	Tes chaussures de sport sont sales ; retire-les avant d'entrer.	malpuras	0	0
Mi lunĉis rapide.	J'ai déjeuné rapidement.	lunĉis	0	0
Samio plorus.	Sami pleurerait.	plorus	0	0
La germanoj havas malhumanan manieron distranĉi siajn verbojn. Cetere integra verbo jam multe suferas en tiu mondo. Estas simple malhumane ĝin duonigi. Sed precize tion faras la germanoj. Ili prenas parton de verbo, enpikas ĝin tie kiel fosteton, kaj prenas la alian parton, forigante ĝin aliflanken kiel alian fosteton, kaj ili simple ŝovelas germanlingvaĵon inter tiujn du limojn.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	forigante	0	0
Se ĉiu balaos antaŭ sia pordo, tiam en la tuta urbo estos ordo.	Si chacun balaie devant sa porte, alors dans toute la ville il y aura de l’ordre.	balaos	0	0
Tom estas vere belaspekta.	Tom est d'une beauté effarante.	belaspekta	0	0
Oni kaptis la ŝteliston kun la peko en la mano.	Le voleur a été arrêté en flagrant délit.	ŝteliston	0	0
Ĉu vi aŭdas tra niaj kamparoj tiujn ferocajn soldatojn? Ili venas ĉe viaj brakoj por tranĉi la gorĝojn de viaj filoj kaj kunulinoj!	Entendez-vous dans nos campagnes mugir ces féroces soldats ? Ils viennent, jusque dans vos bras, égorger vos fils et vos compagnes !	gorĝojn	0	0
Kion vi faras por pergajni vian vivon?	Que faites-vous pour gagner votre vie ?	pergajni	0	0
La polico revenigis la ŝtelitan monon.	La police a récupéré l'argent volé.	revenigis	0	0
Rapidigu!	Accélère !	rapidigu	0	0
Laŭ sankta Aŭgusteno, la obscena okulo ĉiam estas la mesaĝisto de koruptita koro.	Saint Augustin dit que l'œil impudique est toujours le courrier d'un cœur corrompu.	aŭgusteno	0	0
Mi povas trovi neniun indikon kiu subtenas vian akuzon.	Je ne puis trouver aucun indice qui étaie votre accusation.	akuzon	0	0
Jen nia kateca kolonio!	Voici notre colonie de félins.	kolonio	0	0
Kia bubaĉo!	Quel garnement !	bubaĉo	0	0
Fajrego spontanee ekis en la fojno.	Un feu partit spontanément des herbes sèches.	spontanee	0	0
Li petis de ni, ke ni skribu redaktaĵon dum la ferioj.	Il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances.	redaktaĵon	0	0
Tiu tuto da programaroj havas detalan prezon konsilitan je naŭdek naŭ dolaroj.	Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.	tuto	0	0
La kuracisto metis eraran diagnozon.	Le médecin a posé un diagnostic erroné.	diagnozon	0	0
Miloj da homoj perdis la vivon en la gastragedio en Bhopal, kaj eĉ hodiaŭ centmiloj da homoj ankoraŭ suferas pro la malutilaj efikoj de la venena gaso.	Des milliers de gens perdirent la vie dans la tragédie gazière de Bhopal, et même aujourd'hui, des centaines de milliers de gens souffrent encore des effets nocifs du gaz empoisonné.	malutilaj	0	0
Usonaj krimuloj preskaŭ ĉiam estas drogodependaj.	Les criminels étasuniens sont presque toujours dépendants de la drogue.	krimuloj	0	0
Milito naskiĝas el milito, el falsa milito naskiĝas malferma milito.	La guerre est engendrée par la guerre, une vraie guerre naît d’un semblant de guerre.	malferma	0	0
La rusoj neniam ĝuis demokration kaj ne meritas ĝin, ĉar ili ne ŝatas ĝin. Ili sopiras al caroj kaj ŝatas knuton.	Les Russes n'ont jamais connu la démocratie et ne la méritent pas, parce qu'ils ne l'aiment pas. Ils ont la nostalgie des Tsars et aiment le knout.	caroj	0	0
Granda muziko estas tiu, kiu penetras la aŭdon kun facileco kaj lasas la memoron kun malfacileco. Magia muziko neniam forlasas la memoron.	La grande musique est celle qui pénètre facilement l'oreille et échappe difficilement à la mémoire. Jamais une musique à caractère magique ne quitte notre mémoire.	penetras	0	0
Ŝi ŝmiris al si la vizaĝaĉon per ŝminko.	Elle s'est tartiné la gueule de fond de teint.	ŝminko	0	0
Oni solvigas al infanoj multe da operacioj, por instrui al ili la bazojn de matematiko.	On fait faire de nombreuses opérations aux enfants afin de leur apprendre les rudiments des maths.	operacioj	0	0
Mi pensas, ke Tom ne estas bona kantanto.	Je pense que Tom n'est pas très bon chanteur.	kantanto	0	0
Ili vivas sen kontaktoj kun la ekstero.	Ils vivent en vase clos.	kontaktoj	0	0
Kial sekretoj fascinas nin?	Pourquoi les secrets nous fascinent-ils ?	sekretoj	0	0
Tio fiksiĝis en la kajuto.	Ça s'était logé dans l'habitacle.	fiksiĝis	0	0
Via plano bonas, sed la mia plibonas.	Ton projet est bon mais le mien est meilleur.	plibonas	0	0
La ekonomiaj cirkonstancoj indikas plian inflacion.	Les conditions économiques tendent vers une inflation supplémentaire.	inflacion	0	0
La multeco de moveblaj platformoj ree montris la gravecon havi teĥnikajn normojn respektatajn de ĉiuj.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	moveblaj	0	0
Li eniris, kaj en tiu momento oni sonorigis.	Il entra et, au même moment, la cloche sonna.	sonorigis	0	0
Vi havas neniun rajton entrudiĝi en aliulajn aferojn.	Tu n'as aucun droit de t'immiscer dans les affaires des autres.	aliulajn	0	0
Vi devas esti korpe bonstata.	Tu dois être en bonne condition physique.	bonstata	0	0
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	Une grande partie de l'idéologie nazie repose sur l'idée que l'humanité serait divisée en races, et que certaines seraient inférieures à d'autres.	nazia	0	0
Tom proponis al Maria pokalon da ĉampano.	Tom offrit à Marie une coupe de champagne.	pokalon	0	0
Kial vi blasfemas?	Pourquoi jures-tu ?	blasfemas	0	0
Povas esti, ke Ĉinio estos la granda potenco en la estonteco.	Il se peut que la Chine soit la grande puissance du futur.	ĉinio	0	0
Hieraŭ mi havis profiton 200000-enan.	J'ai fait un bénéfice de 200000 yen hier.	profiton	0	0
Mi studas diurne.	J'étudie jour et nuit.	diurne	0	0
Ni parolis pri tio kaj jeno.	Nous nous entretenions de tout et de rien.	jeno	0	0
Ĉu estas bona ideo dungi eksajn informadikajn piratojn kiel sekurecajn fakulojn?	Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	dungi	0	0
Mi ne blokas vin.	Je ne vous coince pas.	blokas	0	0
Li estos doninta al vi nenion.	Il ne vous aura rien donné.	doninta	0	0
Al vi oni komisiis la daŭrigon de tiu laboro.	Tu as été chargée de continuer ce travail.	daŭrigon	0	0
Temas pri ridiga kaj superflua fama Fibonacci-vico de silaboj.	Il s'agit d'une ridicule et superfétatoire suite de Fibonacci de syllabes.	superflua	0	0
La domo plenis de buntaj artaĵoj.	La maison était pleine d'objets d'art polychromes.	plenis	0	0
Mi preferas arbetojn al arbustoj por nia ĝardeneto.	Je préfère des petits arbres à des arbustes pour notre petit jardin.	arbustoj	0	0
Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	Stephen King est un de mes auteurs préférés.	verkistoj	0	0
Kiel impresas esti fama?	Quelle impression cela fait-il d'être célèbre ?	impresas	0	0
Ĉio, kion mi plenumis, estas la rezulto de streĉa laboro. Ĉiuj malbonaĵoj, kiuj okazas al mi, fontas el malbonŝanco. Ĉiuj aferoj, kiujn vi plenumas, estas la rezulto de bonŝanco. Ĉiuj malbonaĵoj, kiuj okazas al vi, fontas el via manko de profesia konscienco.	Tout ce que j'ai accompli est le produit d'un dur labeur. Toutes les mauvaises choses qui m'arrivent sont dûes à la malchance. Toutes les choses que vous accomplissez sont le produit de la chance. Toutes les mauvaises choses qui vous arrivent sont dûes à votre manque d'éthique professionnelle.	malbonaĵoj	0	0
Vulkanoj povas kraĉi lafon kaj fumon.	Les volcans peuvent cracher de la lave et de la fumée.	kraĉi	0	0
Preferinde mortaĉi!	Plutôt crever !	mortaĉi	0	0
Mian avon interesas loĝado subtenata.	Mon grand-père s'intéresse aux résidences avec services.	loĝado	0	0
Vi trompe priŝtelis min!	Tu m'as flouée !	trompe	0	0
La riparoj kostos multe da mono.	Les réparations coûteront beaucoup d'argent.	riparoj	0	0
Je kioma horo la taksio forveturos al la flughaveno?	À quelle heure le taxi partira-t-il à l'aéroport ?	forveturos	0	0
Miaj preferataj kontraŭuloj - mi celas tiujn, kies ideoj malplej akordiĝas kun la miaj - kutimis sin esprimi per ekstrema ĝentileco.	Mes contestataires préférés - je veux dire ceux dont les idées étaient le moins en accord avec les miennes - avaient coutume de s'exprimer avec une courtoisie extrême.	malplej	0	0
Ŝi volas esti psikologo por famuloj.	Elle veut être psychologue pour célébrités.	famuloj	0	0
Mi kuraĝigas la germanojn lerni la francan.	J'encourage les Allemands à apprendre le français.	kuraĝigas	0	0
Le kemiistoj subskribis pakton.	Les chimistes ont conclu un pacte.	kemiistoj	0	0
Se estintus unu plia ŝtupo, ni falintus de la ŝtuparo.	Encore une marche, et nous serions tombées des escaliers.	ŝtupo	0	0
Li plidikiĝis, de kiam mi vidis lin pasintfoje.	Il s'est empâté depuis que je l'ai vu la fois passée.	pasintfoje	0	0
Mi ne komprenas la modernan ĵazon.	Je ne comprends pas le jazz moderne.	modernan	0	0
Edziĝi pro monavideco estas kiel seniĝi je libereco.	Se marier par cupidité, c'est vendre sa liberté.	seniĝi	0	0
Ne prenu la riskon insulti vian estron.	Ne prends pas le risque d'insulter ton patron.	estron	0	0
Iru putri en infero!	Va pourrir en enfer !	putri	0	0
Kuŝigu vin sur la dekstran flankon.	Étendez-vous sur le côté droit.	kuŝigu	0	0
Li estis laŭpromese liberigita, submetiĝinte al dek unu punjaroj.	Il a été libéré sur parole après avoir servi onze années de sa peine.	punjaroj	0	0
Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.	trovitaj	0	0
Balenoj laŭforme similas fiŝojn.	Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.	balenoj	0	0
Miaj amikoj diras ke mi estas tre produktema verkisto sed mi neniom skribis de post monatoj.	Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.	produktema	0	0
Unueco estas forto.	L'union fait la force.	unueco	0	0
Tom estas la ununura persono, kiu povis ŝteli la kolringon de Maria.	Tom est la seule personne qui a pu voler le collier de Marie.	kolringon	0	0
Mia unua tasko estis elkribri nekompetentajn kandidatojn.	Ma première tâche a été de supprimer les candidats non qualifiés.	kandidatojn	0	0
Nova antikva piramido malkovritis en Egiptujo.	Une nouvelle pyramide antique était découverte en Égypte.	piramido	0	0
Estas malkaŝa sekreto ke li negocas pri armiloj.	Tout le monde sait qu'il fait le commerce des armes.	malkaŝa	0	0
Kiel Esperanto, kiu havas liberan vortordon, aplikas la eblaĵojn de la neado?	Comment l'espéranto, avec sa liberté dans l'ordre des mots, traite du domaine d'application de la négation ?	neado	0	0
Mi riparas la rompitajn radioaparatojn.	Je répare les radios brisées.	rompitajn	0	0
Skribu viajn nomon kaj adreson sur tiu koverto.	Écrivez votre nom et votre adresse sur cette enveloppe.	koverto	0	0
Ŝia malrespondeco konsternas min.	Son irresponsabilité me sidère.	konsternas	0	0
Ekonomiko estas la studo pri ekonomiaj mekanismoj.	L'économie c'est l'étude des mécanismes économiques.	ekonomiaj	0	0
Li ŝatis pentri la verdajn ebenaĵojn per la peniko, kiun pruntis al li la marŝalo.	Il aimait peindre des plaines verdoyantes avec le pinceau que lui a prêté le maréchal.	ebenaĵojn	0	0
Mia patrino mortbatos min.	Ma mère va me tuer.	mortbatos	0	0
La odoraĉo estas malbonega.	La mauvaise odeur est répugnante.	malbonega	0	0
Mi ne ŝatas friponon.	Je n'aime pas les voyous.	friponon	0	0
Mi malbenos vin.	Je vais lancer sur toi une malédiction.	malbenos	0	0
Omido estas bahaano.	Omid est bahaï.	omido	0	0
Mi amis vin ĉiame.	Je t'ai toujours aimé.	ĉiame	0	0
Praktiki korpan trejnadon nur de tempo al tempo povas estigi gravajn sekvojn.	Faire des exercices physiques seulement de temps en temps peut avoir de sérieuses conséquences.	sekvojn	0	0
Ili nun ŝparas tempon.	Ils sont en train de gagner du temps.	ŝparas	0	0
Ĉiu familiano estas hejme sabaton matene.	Chaque membre de la famille est à la maison le samedi matin.	familiano	0	0
Ni piediru al la librovendejo.	Allons à pied à la librairie.	piediru	0	0
Li estas membro de fanfaro.	Il fait partie d'une fanfare.	fanfaro	0	0
Preferinde mi vivu malriĉa kaj kvieta ol riĉa kaj tima.	Je préfère vivre dans la pauvreté et en paix que dans la richesse et la peur.	tima	0	0
La frato de Samio estas samseksemulo.	Le frère de Sami est gay.	samseksemulo	0	0
Ŝi mistraktis min.	Elle me maltraita.	mistraktis	0	0
Observi la sovaĝajn birdojn estas vere interese.	Observer les oiseaux sauvages est vraiment intéressant.	sovaĝajn	0	0
Tiu kreskaĵo floras en la ekprintempo.	Cette fleur fleurit aux premiers beaux jours.	kreskaĵo	0	0
La ĉefoj de la sindikato luktas kontraŭ la blokado de la salajraltiĝo.	Les patrons du syndicat se battent contre le gel de la hausse des salaires.	blokado	0	0
Li konsideras sin la umbiliko de la mondo.	Il se croit le centre du monde.	umbiliko	0	0
La lingvo respegulas ĉiutagajn spertojn.	La langue reflète l'expérience du quotidien.	respegulas	0	0
Gravas, havi intelektan scivolemon.	Il est important d'avoir de la curiosité intellectuelle.	scivolemon	0	0
Ĉu politikaj partioj rajtas uzi la personajn informojn el listoj de elektantoj por propagandi sian politikan programon en Kanado?	Est-ce que les partis politiques peuvent utiliser les renseignements personnels des listes électorales pour promouvoir leur plateforme au Canada ?	listoj	0	0
Kulturoj orientaj kaj okcidentaj renkontiĝas en tiu lando.	Les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays.	kulturoj	0	0
Tiu laboro finitas! Ni transiru al la sekva fazo!	Ce travail est terminé ! Passons à l'étape suivante !	transiru	0	0
Ili nuligis la rendevuon.	Elles ont annulé le rendez-vous.	nuligis	0	0
Tomo parolis pri Manjo kiel malkuraĝulino.	Tom a parlé de Mary comme d'une lâche.	malkuraĝulino	0	0
La tradicio esprimi deziron, kiam on vidas flugan stelon, estas tre malnova.	La tradition de faire un vœu lorsque l'on voit une étoile filante est très ancienne.	tradicio	0	0
La medikamento tuj efikis malplisuferige.	Le médicament a eu d'emblée un effet sédatif.	medikamento	0	0
Alparolu tiun, kiu promesis tion al vi.	Adressez-vous à celui qui vous a promis cela.	alparolu	0	0
Agrablan veturadon!	Bonne route !	veturadon	0	0
La ĉefverko de Saint-Exupéry kun originalaj ilustraĵoj.	Le chef-d'œuvre de Saint-Exupéry avec ses illustrations d'origine.	originalaj	0	0
Tomo bezonis urini.	Tom avait envie d'uriner.	urini	0	0
Ŝi ne havas licencon pri aŭto-stirado.	Elle n'a pas de permis de conduire.	licencon	0	0
Victor Hugo estas tre fama franca verkisto.	Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.	victor	0	0
Laŭ la astroj, ni ne estas akordigeblaj.	Selon les astres, nous ne sommes pas compatibles.	astroj	0	0
Tedis min lia longa babilaĉo.	Son long discours m'a ennuyé.	babilaĉo	0	0
Indukta kuirado estas ja plej genia!	Cuire par induction est simplement bien plus génial !	indukta	0	0
Mi havas gigantan ekranon.	J'ai un écran géant.	ekranon	0	0
Fronte al roko, rojo ĉiam venkas, ne per forto sed per persisto.	Confronté à la roche, le ruisseau l'emporte toujours, non par la force, mais par la persévérance.	rojo	0	0
Ili alvenis antaŭ la sunleviĝo.	Elles y arrivèrent avant l'aube.	sunleviĝo	0	0
Miaj geavoj antaŭvidis ŝipan ekskurson kun ni.	Mes grands-parents avaient prévu une excursion en bateau avec nous.	ekskurson	0	0
Ene de tiu parko abundas arbaroj, lagoj, rojoj, paŝtejoj kaj ĉasejoj, kaj meze de ĝi staras la konstruaĵo kun siaj oritaj kreneloj, siaj aloj plumbe kovritaj, siaj pavilonoj, siaj terasoj kaj siaj koridoroj.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	rojoj	0	0
Sekvu vian koron kaj ne viajn timojn.	Suis ton cœur pas tes peurs.	timojn	0	0
La siamaj katoj havas morbidan kaj delikatan felon.	Les chats siamois ont une peau souple et délicate.	delikatan	0	0
Sonĝoj povas frenezigi min.	Les rêves peuvent me rendre fou.	frenezigi	0	0
Mi estis en laborintervjuo.	J'étais à un entretien d'embauche.	laborintervjuo	0	0
Malfeliĉuloj konsoliĝas vidante ulojn estantajn pli malfeliĉaj ol ili mem.	Les malheureux se consolent en voyant plus malheureux qu'eux.	malfeliĉuloj	0	0
Se ni frate unuiĝos, ni venkos la malamikon de la popolo.	Si nous nous unissons fraternellement, nous vaincrons l'ennemi du peuple.	unuiĝos	0	0
Bakuo estas la ĉefurbo de Azerbajĝano.	Bakou est la capitale de l'Azerbaïdjan.	bakuo	0	0
La generalo venas sen sia adjutanto.	Le général arrive sans son adjudant.	adjutanto	0	0
Ili juĝis lin kulpa.	Ils l'ont jugé coupable.	juĝis	0	0
Manjo dikiĝis.	Marie a grossi.	dikiĝis	0	0
Ĉu mi estas vidanta aferojn?	Suis-je en train de voir des choses ?	vidanta	0	0
Tio estas skandala afero.	C'est une affaire scandaleuse.	skandala	0	0
Ili torturos Tomon.	Elles vont torturer Tom.	torturos	0	0
La proprietuloj nomumis lin direktoro.	Les propriétaires l'ont nommé directeur.	proprietuloj	0	0
Ĉu ne estas hontinde, ke la fanatikuloj havas diligentecon kaj la saĝuloj ĝin ne havas?	N'est-il pas honteux que les fanatiques aient du zèle et que les sages n'en aient pas ?	hontinde	0	0
La ŝtofo estis brile ruĝa.	Le tissu était d'une couleur rouge éclatante.	ŝtofo	0	0
Kiam mi estis infano, oni pugbatis min, kiam mi faris malbonaĵon.	Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.	malbonaĵon	0	0
Tomo ankoraŭ ne legis la matenan gazeton.	Tom n'a pas encore lu le journal du matin.	matenan	0	0
Malfruvespere hejmen irante, li estis atakita.	Rentrant chez lui tard dans la soirée, il fut agressé.	irante	0	0
La sindikato estis modera en siaj salajraj postuloj.	Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.	sindikato	0	0
Ĝojigas min ekkoni vin!	Enchanté de faire votre connaissance !	ĝojigas	0	0
Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	ekstermi	0	0
La infaneto suĉis sian polekson.	Le petit suçait son pouce.	infaneto	0	0
Surfante sur la reto, vi facile povas esti sekvataj de retejoj.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistés par des sites.	reto	0	0
Ŝi petis la deĵoranton ĉe la akcepteja tablo, ke li konektu ŝin al tiu numero.	Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro.	konektu	0	0
Ni havis la plej aman kaj saĝan patrinon.	Nous avons eu la mère la plus aimante et la plus sage.	saĝan	0	0
Kelkaj tabloj estas rondaj.	Quelques tables sont rondes.	rondaj	0	0
Providenco estas kristana nomo, la bapta nomo de hazardo.	La Providence est le nom chrétien, le nom de baptême du hasard.	providenco	0	0
Blindulo ne ludu kartojn.	Un aveugle ne doit pas jouer aux cartes.	kartojn	0	0
La laboristoj metas dratojn en la novan domon.	Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.	dratojn	0	0
Johano provis kapti la papagon, sed ĝi elflugis en la straton.	Jean tenta d'attraper le perroquet, mais il s'envola dans la rue.	elflugis	0	0
Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	Tout le monde, sauf le juge, a quitté la salle d'audience.	juĝejon	0	0
Se vi volas tiun laboron, necesos, ke vi surhavu kravaton.	Si tu veux ce travail, il faudra que tu portes une cravate.	surhavu	0	0
Li instrukciis al ni la laboron.	Il nous fit faire le travail.	instrukciis	0	0
La ĝardenon ĉirkaŭas ligna barilo.	Le jardin était entouré par une barrière en bois.	barilo	0	0
Mi tamen ne elspezos ĉiujn miajn ŝparaĵojn en ornamaĵoj!	Je ne vais quand même pas dépenser toutes mes économies sur de la décoration !	ornamaĵoj	0	0
Bonvolu senvestigi vian ventron!	Veuillez découvrir votre ventre !	senvestigi	0	0
Helpon, mi enbusiĝis en Maroko!	À l'aide, je suis monté dans le bus au Maroc !	maroko	0	0
Centimetro estas unuo de longeco.	Le centimètre est une unité de longueur.	centimetro	0	0
Ne urinu sur la elektran ĉirkaŭbarilon.	Ne pas uriner sur la clôture électrique.	urinu	0	0
Li heredigis al sia filo sian havaĵon.	Il laissa sa fortune à son fils.	havaĵon	0	0
Pri tio vi povus pravi.	Tu pourrais avoir raison là-dessus.	pravi	0	0
Mi ne povas elporti lian rigardon.	Je ne peux pas supporter son regard.	elporti	0	0
Sen stiranto la pramo drivas, la sovaĝa torento mariĝas.	Sans pilote le bac est à la dérive et le torrent sauvage devient mer.	pramo	0	0
Li tenis sin silenta, ne aŭdacante paroli antaŭ la ĉeestanta grupo de atestantoj.	Il gardait le silence, n'osant parler devant le groupe de témoins présent.	ĉeestanta	0	0
La vorto "algoritmo" elvenas de la araba lingvo.	Le mot "algorithme" vient de la langue arabe.	elvenas	0	0
Mi estas rezistema.	Je suis endurant.	rezistema	0	0
Li ne plu povas dolorigi vin.	Il ne peut plus vous faire de mal.	dolorigi	0	0
Tio estas egala por mi.	C'est la même chose pour moi.	egala	0	0
La okupaciaj fortoj trudas elirmalpermeson tage kaj nokte.	Les forces d'occupation imposent des couvre-feu de jour comme de nuit.	trudas	0	0
Kiom da rondoj vi kuris?	Tu as couru combien de tours ?	rondoj	0	0
Hanson malpravas kiam li asertas, ke la internaciaj ekonomiaj evoluoj kondukis al la grandaj migradoj de la laborantaro en la deksepa jarcento.	Hanson a tort quand il affirme que les évolutions économiques internationales ont conduit aux grandes migrations de la main-d'œuvre au dix-septième siècle.	malpravas	0	0
Ĉu vi konsideras min kiel absolutan komencanton?	Tu me prends pour un parfait débutant ?	absolutan	0	0
La infanoj petolas tra la tuta domo.	Les enfants font les fous dans toute la maison.	petolas	0	0
Veturante, vi estas furioza frenezulo, al kiu nepre necesus malpermesi la stiradon.	Tu es un fou furieux en voiture à qui il faudrait absolument interdire de conduire!	malpermesi	0	0
Telefonu min, kiam vi decidis edzigi min.	Donne-moi un anneau quand tu auras décidé de m'épouser.	edzigi	0	0
Doktoro, kuracu min.	Docteur guérissez-moi.	kuracu	0	0
Kiel mi raportas ŝtelon?	Comment est-ce que je déclare un vol ?	ŝtelon	0	0
Vi estas malmorala.	Tu es immorale.	malmorala	0	0
Ĉu panjo skoldas la ĉevalon?	Est-ce que Maman gronde le cheval ?	skoldas	0	0
La popolo estas malkontenta pri la nuna registaro.	La population est mécontente du gouvernement actuel.	malkontenta	0	0
La gejsero ŝprucigas varmegan akvon je ĉiu dua horo.	Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.	varmegan	0	0
Mia plej bona amiko laboras por NRO en Afganio.	Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	afganio	0	0
La reĝo faris lin regna nobelo.	Le roi le fit pair du royaume.	regna	0	0
Nia deputito argumentis kontraŭ la nova fiska plano.	Notre député a argumenté contre le nouveau plan fiscal.	deputito	0	0
Mia sciado de la germana lingvo estas malpli ol mezbona.	Ma connaissance de la langue allemande est très médiocre.	sciado	0	0
Zombioj manĝas cerbojn.	Les zombies se nourrissent de cerveaux.	cerbojn	0	0
Estas preferinde ne esperi havi la eblon forvojaĝi eksterlanden ĉi-somere.	Mieux vaut ne pas espérer pouvoir partir à l'étranger cet été.	esperi	0	0
La negocoj malprosperas.	Les affaires déclinent.	negocoj	0	0
Jes, bone, diras s-ino Lee.	« Oui, d'accord, » dit Mme Lee.	lee	0	0
Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	Vous n'êtes rien pour eux si vous n'êtes pas l'un d'eux ; mais pour être l'un d'eux, vous devez être né dans leur pays, leur ressembler et même penser à leur manière. Si vous êtes différent, ils vous détesteront sans raison. Ce sont des racistes.	senkaŭze	0	0
La kvanto de krimoj kreskas.	Le nombre de crimes augmente.	krimoj	0	0
La du urbojn apartigas rivero.	Les deux villes sont séparées par une rivière.	apartigas	0	0
En ĉi tiu fina lernilo, ni trarigardos kazojn kun pluraj variabloj.	Dans ce dernier tutorat, nous examinerons des cas comportant plusieurs variables.	trarigardos	0	0
Mi ne sukcesas trovi, kiel publikigi komenton pri tiu gazeto.	Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.	publikigi	0	0
La ŝelon mi ne manĝas.	Je ne mange pas la coquille.	ŝelon	0	0
Mi estas muzikisto en Monako.	Je suis un musicien monégasque.	monako	0	0
Kie estas mia sidilo?	Où est mon siège ?	sidilo	0	0
Post tri plenaj tagoj de intervjuoj ni restigis du kandidatojn.	À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	intervjuoj	0	0
Nenio estas neevitebla al frenezulo talenta.	Rien n'est infaillible pour un fou talentueux.	neevitebla	0	0
Ĉiu rajtas sian rangon.	À chacun son rang.	rangon	0	0
Virina larmo estas ruza armo.	Une larme féminine est une arme sournoise.	armo	0	0
Neniu povis trovi la kavernon.	Personne ne put trouver la caverne.	kavernon	0	0
Aldonu la mielon, la citronsukon, la rostitajn migdalojn kaj la raspitajn pomojn.	Ajoutez le miel, le jus de citron, les amandes grillées et les pommes râpées.	mielon	0	0
Saneco estas pli grava ol riĉeco.	La santé est plus importante que la richesse.	riĉeco	0	0
Mi ege ŝatus ricevi kopion de la libro.	J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.	kopion	0	0
El detaleto li faras skandalegon.	Il fait d'une puce un éléphant.	detaleto	0	0
Ĉu vi permesas, ke mi forrazu viajn vangoharojn?	Puis-je vous raser les favoris ?	forrazu	0	0
Mi estas impresita de via ĵusa reklamo en New York Times.	Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.	new	0	0
Ĉu mi rajtas diri al vi ion tre privatan?	Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?	privatan	0	0
Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	Les deux tiers de la surface de la Terre sont couverts d'eau.	kovriĝas	0	0
Franz senostigis la fiŝfileojn, poste rostis ilin en butero, ajlo kaj citronsuko.	Franz désossa les filets de poisson, puis les rôtit dans du beurre, de l'ail et du jus de citron.	franz	0	0
Praktiki korpan trejnadon nur de tempo al tempo povas estigi gravajn sekvojn.	Faire des exercices physiques seulement de temps en temps peut avoir de sérieuses conséquences.	estigi	0	0
Ŝi estis tre talenta por mildigi la tiklajn situaciojn.	Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations à problèmes.	situaciojn	0	0
Mi ne trinkas bieron, nur brandon.	Je ne bois pas de bière, je bois seulement de l'alcool.	brandon	0	0
Italo Calvino naskiĝis en 1923 sur la insulo Kubo.	Italo Calvino est né en 1923 sur l'île de Cuba.	kubo	0	0
Mi legas la New York Times.	Je lis le New York Times.	times	0	0
La tero nutrus ĉiujn homojn se ĉiuj solidare agadus.	La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	solidare	0	0
Loĵbano kaj ties antaŭanto loglano estas reciproke nekompreneblaj.	Le lojban et son prédécesseur, le loglan, sont mutuellement inintelligibles.	nekompreneblaj	0	0
La nunaj mikroskopoj ebligas nin atente observi la molekulan strukturon de la materialoj.	Les microscopes actuels nous permettent d'observer avec finesse la structure moléculaire des matériaux.	molekulan	0	0
Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	Il y avait beaucoup de supporters enthousiastes dans le stade.	ŝatantoj	0	0
En la lumo de la luno li vidis flugantan birdon, kies ora plumaro brile radiis.	Il voyait en train de voler dans la lumière de la Lune un oiseau, dont le plumage d’or rayonnait en brillant.	plumaro	0	0
Trajnoŝanĝu en Chicago al New York.	Changez de train à Chicago pour New York.	york	0	0
La frankfurtajn kolbasojn en Frankfurto oni nomas vienaj kolbasoj.	Les saucisses de Francfort s'appellent, à Francfort, saucisses de Vienne.	frankfurto	0	0
Mi ŝatas ŝmiri mielon sur mia rostpano matene.	J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.	ŝmiri	0	0
La laboristoj komencis sidantan strikon antaŭ la fabriko.	Les ouvriers ont commencé une grève sur le tas devant l'usine.	strikon	0	0
La rektifita gazetaro dronigis la veron en silenton.	La presse aux ordres a noyé la vérité dans le silence.	dronigis	0	0
Ĉe mi okazis la malo.	Il m’est arrivé l’inverse.	malo	0	0
Estu neniu dubo: Islamo estas parto de Usono. Kaj mi kredas, ke Usono tenas en si la veron, ke senkonsidere de raso, religio, aŭ statuto, ni ĉiuj kundividas komunajn aspirojn - vivi en paco kaj sekureco; havi edukiĝon kaj labori en digno; ami niajn familiojn, niajn komunumojn kaj nian Dion. Ĉi tiujn aferojn ni kundividas. Ĝi estas la espero de la tuta homaro.	Aussi qu'il n'y ait aucun doute : L'Islam fait partie de l'Amérique. Et je crois que l'Amérique recèle la vérité qu'indépendamment de la race, de la religion ou de l'état, nous partageons tous des aspirations communes - vivre en paix et en sécurité ; avoir une éducation et travailler dans la dignité ; aimer nos familles, nos communautés et notre Dieu. Ces choses nous les partageons. C'est l'espoir de toute l'humanité.	aspirojn	0	0
Kiu tendaro estas ofensiva?	Quel camp est à l'offensive ?	tendaro	0	0
Li ĝemadas.	Il n'arrête pas de gémir.	ĝemadas	0	0
Via frato ofte nervozigas min pro sia naiveco.	Ton frère me met souvent en boule par sa naïveté.	naiveco	0	0
Malgraŭ la riĉaĵoj, kiujn li posedas, li ne kontentas.	Malgré les richesses qu'il possède, il n'est pas content.	riĉaĵoj	0	0
Se mi nur vendintus tiun posedaĵon dum la latpreza periodo, mi ne perdintus tiom da mono.	Si seulement j'avais vendu cette propriété pendant la bulle, je n'aurais pas perdu autant d'argent.	perdintus	0	0
Mi finis la fianĉiĝon.	J'ai annulé les fiançailles.	fianĉiĝon	0	0
Li interrompis lin dirante ne.	Il l'a interrompu en lui disant non.	interrompis	0	0
Petro disdonis la kartojn al ĉiuj ludantoj.	Pierre distribua les cartes à tous les joueurs.	disdonis	0	0
Eŭtanazio ekkonfliktas kun hipokrata ĵuro.	L'euthanasie entre en conflit avec le serment d'Hippocrate.	hipokrata	0	0
Li deŝiros mian kapon.	Il m'arrachera la tête.	deŝiros	0	0
La porcelano fabrikiĝas en varmega forno.	La porcelaine se fabrique dans un four très chaud.	porcelano	0	0
La soldatoj retiriĝis de siaj pozicioj.	Les soldats se retirèrent de leurs positions.	pozicioj	0	0
Estas neelteneble al mi pensi, ke mi povas perdi vin.	La pensée que je puisse vous perdre m'est insupportable.	neelteneble	0	0
Li volegas iri kun vi.	Il meurt d'envie de partir avec toi.	volegas	0	0
La astro de la noktoj, kun sia relativa proksimeco kaj kun la rapide ripetita spektaĵo de siaj diversaj fazoj, unuavice dividis kun la suno la atenton de la terloĝantoj.	L’astre des nuits, par sa proximité relative et le spectacle rapidement renouvelé de ses phases diverses, a tout d’abord partagé avec le Soleil l’attention des habitants de la Terre.	unuavice	0	0
Ni pretendu, ke tio neniam okazis.	Faisons comme si ça ne s'était jamais produit.	pretendu	0	0
La ĉielo helas. Neniu nubo videblas.	Le ciel est dégagé. Pas un nuage en vue.	helas	0	0
Mi sentas zumadon en miaj oreloj.	J'ai les oreilles qui bourdonnent.	zumadon	0	0
La plej bona lekcio, kiun vi povus ĉeesti, estas tiu, kiun vi ne komprenas.	La meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas.	lekcio	0	0
Kiel oni povus regi aliulon, se oni ne scipovas regi sin mem?	Comment pourrait-on gouverner autrui quand on ne sait pas se gouverner soi-même ?	aliulon	0	0
En la malliberejo la pentristoj havis multe da laboro. Ili devis farbi kaj la fenestrokadrojn kaj la fenestrokradojn.	Dans la prison les peintres ont eu bien du travail. Ils devaient peindre les cadres et les barreaux des fenêtres.	pentristoj	0	0
Ŝi karesas lian ĉevalon.	Elle caresse son cheval.	karesas	0	0
Li blindas de sia naskiĝo.	Il est aveugle depuis la naissance.	blindas	0	0
Mi ŝatas legi partojn el la malnova testamento.	J'aime lire des passages de l'ancien testament.	partojn	0	0
Ŝi scias nenion pri birdoj kaj abeloj.	Elle ne sait rien des oiseaux et des abeilles.	abeloj	0	0
Neniel simplas ekregi fremdan lingvon.	Il n'est en aucune manière aisé de maîtriser une langue étrangère.	ekregi	0	0
Ĉar lingvoj neniam ĉesas transformiĝi, la studo de lingvoj neniam povas esti finita.	Comme les langues ne cessent de se transformer, l’étude des langues ne peut jamais être terminée.	transformiĝi	0	0
La diamanto havas belan brilon.	Le diamant a un bel éclat.	brilon	0	0
Tiu novaĵoprezentisto havis aŭdiencon kun la reĝo.	Ce présentateur de nouvelles a eu une audience avec le roi.	aŭdiencon	0	0
Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	Valentine est née au Havre en 1911.	havro	0	0
Malkiel blasfemo, transfobio tuŝas realajn homojn.	Contrairement au blasphème, la transphobie touche de vraies personnes.	blasfemo	0	0
Pasigi la eternon malsuprenirante ŝtuparojn.	Passer l’éternité à descendre les escaliers.	eternon	0	0
Li impresis min per siaj magiaj trukoj.	Il m'a impressionné avec ses tours de magie.	magiaj	0	0
Post tri sekundoj sonos noktomezo.	Dans trois secondes minuit sonnera.	sonos	0	0
Vi iĝis muta.	Tu es devenu muet.	muta	0	0
Ŝi surhavis ringojn je la oreloj.	Elle portait des anneaux à ses oreilles.	ringojn	0	0
Mi rekomendus preventan kirurgion.	Je recommanderais de la chirurgie préventive.	rekomendus	0	0
La prestiĝo de la antikvaj mediteraneaj literaturoj inspiris al la poetoj de preskaŭ ĉiuj modernaj eŭropaj lingvoj la deziron transponi hejmen la plej famajn versojn el la greklatina metriko.	Le prestige des littératures méditerranéennes antiques inspira, aux poètes de presque toutes les langues européennes modernes, le désir de transposer chez eux les versions les plus réputées de la métrique gréco-latine.	prestiĝo	0	0
Mi bezonas kelkajn konsilojn.	J'ai besoin de quelques conseils.	konsilojn	0	0
Ŝajnigante agi por karitato, ili kolektis monon por si mem.	Faisant semblant d'agir par charité, elles collectaient de l'argent pour elles-mêmes.	ŝajnigante	0	0
Ne konsideru liajn vortojn sanktaj skribaĵoj.	Ne prends pas ses paroles pour de saintes écritures !	sanktaj	0	0
La tertremo okazigis grandan katastrofon, kian la lando neniam spertis ĝis tiam.	Le tremblement de terre provoqua un grand désastre comme le pays n'en avait jusque-là pas connu.	katastrofon	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala elirpunkto por ekskursoj al la alia bordo de Rejno kun ĝiaj kasteloj, ĉirkaŭitaj de vitejoj, al pentrindaj vilaĝoj, al ĝia montara pejzaĝo kun arbaroj kaj lagoj kaj multaj aliaj logaĵoj.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	kasteloj	0	0
Mi ŝategas la spiritajn nutraĵojn.	J'adore les nourritures de l'esprit.	spiritajn	0	0
Li trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	Il boit au moins trois litres d'eau par jour.	litrojn	0	0
Mi aspektas forloga.	Je parais affreux.	forloga	0	0
Homoj amantaj pridubas nenion aŭ ĉion.	Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.	amantaj	0	0
Beni volas retrovi siajn originojn.	Béni veut retrouver ses origines.	beni	0	0
Kie la ĉefo parkas sian aŭton?	Où le patron gare-il sa voiture ?	parkas	0	0
Ŝi aspektas vere belete.	Elle a l'air vraiment jolie.	belete	0	0
Mi preferas legadon al skribado.	Je préfère la lecture à l'écriture.	legadon	0	0
Li demetis siajn ŝuojn per piedbato sen antaŭa mallaĉado.	Il se débarrassa de ses chaussures d'un coup de pied sans préalablement les délacer.	piedbato	0	0
Vipo povas konsisti el unu aŭ pluraj rimenoj.	Les fouets peuvent comporter une ou plusieurs queues.	vipo	0	0
Ŝi ne estas kuracistino, sed instruistino.	Elle n'est pas médecin, mais enseignante.	kuracistino	0	0
Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	malmolan	0	0
La reĝo estis ekzekutita.	Le roi fut exécuté.	ekzekutita	0	0
Konsentite ĝardengliro estas tre beleta besteto, sed la nokta bruaĉo, kiun ĝi faras eĉ kaj ĉefe dum ni bezonas dormi, fojfoje instigas nin ĝin prefere buĉi ol forpeli!	D'accord, le lérot est une petite bête bien mignonne, mais le tapage nocturne qu'il entreprend même et surtout quand nous avons besoin de dormir nous donne parfois des envies de le supprimer plutôt que de l'éloigner !	buĉi	0	0
Konatas almenaŭ du plenumitaj genocidoj dum la homara historio: tiu de la neandertalanoj kaj tiu de la tasmanoj.	On connaît au moins deux génocides réussis au cours de l'histoire de l'humanité : celui des Néandertaliens et celui des Tasmans.	konatas	0	0
Ne lasu kion ajn alian distri nin!	Ne laisse pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !	distri	0	0
Ĉu vi interŝanĝos tiun puloveron kontraŭ iu pli larĝa?	Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?	interŝanĝos	0	0
Demokratio funkcias, kiam pri la ĉi-vespera menuo decidis du lupoj kaj unu ŝafido.	La démocratie fonctionne lorsque la décision sur le menu de ce soir est prise par deux loups et un agneau.	ŝafido	0	0
Miaj geavoj estis hebreoj, kies familioj venis Usonen el Hungario kaj Rusio.	Mes grands-parents étaient des juifs dont les familles sont venues aux États-Unis depuis la Hongrie et la Russie.	hungario	0	0
Mi ŝatas fizikon, kaj eĉ pli matematikon.	J'aime la physique, et j'aime encore davantage les mathématiques.	matematikon	0	0
Tomo kaŝis sin malantaŭ la kurteno de la duŝejo.	Tom se cacha derrière le rideau de douche.	kurteno	0	0
Sinjorino de Cleves havanta aĝon, en kiu oni ne kredas virinon kapabla estigi amon post sia dudekkvinjaraĝo, rigardis kun ekstrema miro la reĝan pasion por tiu dukino, kiu estis avino kaj ĵus edzinigis sian nepinon.	Madame de Clèves, qui était dans cet âge où l’on ne croit pas qu’une femme puisse être aimée quand elle a passé vingt-cinq ans, regardait avec un extrême étonnement l’attachement que le roi avait pour cette duchesse, qui était grand-mère, et qui venait de marier sa petite-fille.	pasion	0	0
La cindroj de mia avino estas en urno en la templo.	Les cendres de ma grand-mère sont dans une urne au temple.	urno	0	0
Lia kuirejo estas ekipita per iloj, kiuj pli faciligas la laboron.	Sa cuisine est équipée d'appareils facilitant le travail.	faciligas	0	0
La preĝejo, kiun ni preterpasis, disfalis dek minutojn poste pro tertremego kaj pli ol cento da kredantoj enteriĝis vivantaj.	L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.	kredantoj	0	0
Mi ne scias ion ajn pri ilia interrilato.	Je ne connais rien de leur relation.	interrilato	0	0
La decido de la juĝisto estas definitiva.	La décision du juge est sans appel.	definitiva	0	0
En via legado vi devas plej atenti la grandajn verkistojn de la pasinto.	Dans vos lectures, vous devez prêter davantage d'attention aux grands auteurs du passé.	pasinto	0	0
Tomo provis veneni Manjon.	Tom essayait d'empoisonner Manon.	veneni	0	0
Mi parkis mian aŭton en la subtera parkejo.	J'ai garé ma voiture dans le parking souterrain.	parkejo	0	0
Obuso de la dua mondmilito estis malkovrita en la kloako.	Un obus de la seconde guerre mondiale a été découvert dans les égouts.	kloako	0	0
Vi ĉiam estu ebria. Por ne alfronti la teruran pezon de l' tempo, kiu rompas viajn ŝultrojn, vi senĉese ebriiĝu. Per vino, poezio aŭ virto, laŭ via plaĉo. Sed ebriiĝu!	Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	virto	0	0
Mi subskribis la kontraktojn.	Je signais les contrats.	kontraktojn	0	0
Tom provis mastri sian perfortan karakteron.	Tom essayait de contrôler son propre tempérament violent.	mastri	0	0
Operacio je lia gorĝo ebligis lin resaniĝi el pneŭmonio, sed tio lasis lin senvoĉa.	Une opération sur sa gorge lui a permis de guérir de la pneumonie, mais elle l'a laissé sans voix.	pneŭmonio	0	0
La situo de tiu loko neniam estu malkaŝita.	L'existence de ce lieu ne doit jamais être révélée.	situo	0	0
Ĉio, kio pliigas liberon, pliigas respondecon.	Tout ce qui augmente la liberté augmente la responsabilité.	pliigas	0	0
Rafinite, nafto estigas multajn produktojn.	Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	estigas	0	0
Tom vivis humile submetita al la kapricoj de Maria.	Tom vivait humblement soumis aux caprices de Marie.	submetita	0	0
Mi sentis min senŝarĝigita, kiam ĉiuj problemoj estis traktitaj.	Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.	traktitaj	0	0
Kiom da baterioj vi bezonas?	Combien de piles avez-vous besoin ?	baterioj	0	0
Ne estas risko, ke tiu lampo ekbruligos la kurtenojn.	Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.	ekbruligos	0	0
Dora estas esploristino.	Dora est une exploratrice.	dora	0	0
Neniu dungos vin.	Personne ne t'embauchera.	dungos	0	0
Bonvolu resumi vian ideon.	Résume s'il te plaît ton idée.	resumi	0	0
Li uzas sian monon grandanime.	Il est généreux avec son argent.	grandanime	0	0
La loĝantaro fine tranĉis de arboj dikajn branĉojn, per kiuj ĝi faris portilon, sur kiun ili sidigis la princinon: tiele ŝi estis triumfe portata al sia palaco tra la aklamanta kaj krianta loĝantaro.	Le peuple finit par couper de grosses branches d'arbres, dont il fit un brancard, sur lequel il obligea la princesse de s'asseoir; et elle fut ainsi portée en triomphe jusque dans son palais, au milieu des acclamations et des cris du peuple.	sidigis	0	0
“Ĉu mi venis tien ĉi,” diris al ŝi la malĝentila kaj fiera knabino, “por doni al vi trinki? Certe, mi alportis arĝentan vazon speciale por tio, por doni trinki al tiu ĉi sinjorino! Mia opinio estas: prenu mem akvon, se vi volas trinki.”	« Suis-je venue ici pour te servir à boire ? » lui dit la méchante et arrogante fille. « Bien sûr, j'ai apporté une cruche en argent rien que pour ça : servir à boire à Madame ! Voilà ce que je pense : sers-toi toi-même en eau, si tu veux en boire. »	arĝentan	0	0
Mi pledas por reformo de la germana ortografio.	Je suis en faveur d'une réforme de l'orthographe allemande.	reformo	0	0
De mia fenestro ne videblas la ĉielo, sed nur la siluetoj de multnombraj konstruaĵoj.	Depuis ma fenêtre, on ne voit pas le ciel, mais seulement les silhouettes de multiples édifices.	multnombraj	0	0
Li estas balbutulo rilate komprenkapablon.	Il n'a pas inventé la poudre.	balbutulo	0	0
Multaj estis buĉitaj.	Nombre ont été massacrées.	buĉitaj	0	0
Francio enkalkulas kvarcent kvindek unu politikajn partiojn.	La France compte 451 partis politiques.	partiojn	0	0
Du larmoj perlis rande de ŝiaj okulharoj, kaj ŝi deturnis ŝin celante kaŝi ilin.	Deux larmes perlaient au bord de ses cils, et elle se détourna avec l'intention de les cacher.	okulharoj	0	0
André Le Nôtre estis la ĝardenisto de la reĝo Ludoviko la dek-kvara de 1645 ĝis 1700.	André Le Nostre fut jardinier du roi Louis XIV de 1645 à 1700.	andré	0	0
Li estis inĝeniero kaj estis traktata kiel tia.	Il était ingénieur et était traité comme tel.	traktata	0	0
La registara funkciulo parolis kun la reportero, kondiĉe ke li restu anonima.	Le fonctionnaire du gouvernement a parlé au reporter sous couvert d'anonymat.	reportero	0	0
Vi estas tro suspektema pri ĉio.	Tu es trop suspicieux de tout.	suspektema	0	0
Mi tute ne tiel interesiĝas pri la Ofte Starigitaj Demandoj, kiel pri la Ofte Donitaj Respondoj.	Je ne suis pas du tout aussi intéressé par les Questions Fréquemment Posées que par les Réponses Fréquemment Données.	donitaj	0	0
Mi klasifikas lian muzikon kiel rokan.	Je classe sa musique comme du rock.	rokan	0	0
Antaŭ nelonge kontrolo pri la akvokvalito estis efektivigita niahejme. Tiun kontrolon realigis renoma entrepreno nomita "Analiza centro de la medio" aŭ io tia.	L'autre jour un contrôle de la qualité de l'eau a été mené chez nous. Ce contrôle a été réalisé par une entreprise renommée appelée "Centre d'analyse de l'environnement" ou quelque chose comme ça.	renoma	0	0
Ĉarmo trafas la vidon, merito konkeras la animon.	Le charme frappe la vue, le mérite conquiert l'âme.	konkeras	0	0
Neniu scias tiel multe da historioj, kiel la dio de dormo.	Personne ne connaît autant d'histoires que le dieu du sommeil.	historioj	0	0
Ili estis la pioniroj de la spacvojaĝado.	Ils étaient les pionniers du vol spatial.	pioniroj	0	0
Mi amas brasikon!	J'adore le chou !	brasikon	0	0
Mi esperas, ke, dirante la sekvon, mi neniun insultos.	J'espère que ce que je vais dire maintenant n'offensera personne.	sekvon	0	0
Tio tute konformas al viaj kapabloj.	C'est exactement dans tes cordes.	konformas	0	0
Post longa restado en Epiro, la heroo enŝipiĝas kaj iras ankrigi la floton sur la marbordon Italian, kie, sekvante la Helenajn konsilojn, li unue faras oferon al la diino Junono, por pacigi ĉi malamikon de l' Trojanoj.	Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	diino	0	0
Ne, dankon, mi satas.	Non, merci, je suis rassasié.	satas	0	0
Francujo ŝajnas kliniĝi maldekstren, Britujo dekstren.	La France semble pencher à gauche, la Grande-Bretagne vers la droite.	kliniĝi	0	0
Tiu ĉambrego povas enteni tricent personojn.	Cette salle peut contenir trois cents personnes.	ĉambrego	0	0
Maria estis komisiita daŭrigi tiun laboron.	Marie a été chargée de continuer ce travail.	komisiita	0	0
Mi estas alergia kontraŭ kelkaj medikamentoj.	Je suis allergique à quelques médicaments.	medikamentoj	0	0
Oni petis al ĉina kamparano, ke li ne razu sin por akcepti la prezidenton Hu Jintao, kaj tiel aspekti "pli kamparane" ĉe la televido.	On a demandé à un paysan chinois de ne pas se raser pour accueillir le président Hu Jintao, afin de faire « plus rustique » à la télévision.	prezidenton	0	0
Kiel mi povas modifi tiun frazon?	Comment puis-je modifier cette phrase ?	modifi	0	0
Mi legis centon da libroj ĝis nun.	J'ai lu une centaine de livres jusqu'à présent.	centon	0	0
Knabo ekkaptis mian monujon pasante sur sia biciklo.	Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.	pasante	0	0
Tiu juna persono estas flegistino.	Cette jeune personne est infirmière.	flegistino	0	0
La internaĵoj de la kadavro estis dise sur la planko.	Les entrailles du cadavre étaient éparpillées sur le plancher.	internaĵoj	0	0
Estu indulgema!	Soyez clémente !	indulgema	0	0
Amo simple estas portempa hormona malekvilibro.	L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	portempa	0	0
Gemo valoras tiom, kiom riĉa malsaĝulo volas doni por ĝi.	Une pierre précieuse vaut autant qu'un riche insensé est prêt à donner pour elle.	malsaĝulo	0	0
Eĉ ĉe la fino de la deknaŭa jarcento la maristoj de la brita ŝiparo ne rajtis uzi tranĉilojn kaj forkojn, ĉar tio konsideritis kiel signo de malforto.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	ŝiparo	0	0
La kanada registaro draste malkreskigis la financadon rilate la esploradon favore al la mediprotektado.	Le gouvernement canadien a coupé dans le financement de la recherche pour l'environnement.	draste	0	0
Tomaso kaj Maria interparolis, sidante sur ŝtupoj de la konstruaĵo.	Thomas et Marie se parlaient, assis sur les marches de l'immeuble.	ŝtupoj	0	0
Ĉi-vespere ni amuziĝis kune desegnante nian genealogian tabelon.	Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	desegnante	0	0
Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	senmortecon	0	0
Li komparis la kopion kun la originalo.	Il compara la copie à l'original.	originalo	0	0
Fluo da homoj eliĝis el la teatro.	Un flot de gens est sorti du théâtre.	eliĝis	0	0
Mi havis malfacilaĵon aŭdigi min pro la bruo.	J'ai eu du mal à me faire entendre à cause du bruit.	aŭdigi	0	0
La kompaso indikas la nordon.	La boussole indique le nord.	nordon	0	0
Oni ne rajtas mortigi sian onklon, kiu ajn estas la cirkonstanco, eĉ ne heredocele.	Il ne faut pas tuer son oncle, dans aucune circonstance, même pour en hériter.	cirkonstanco	0	0
Se la suno falus de la ĉielo, ni ĉiuj sidus en la mallumo.	Si le soleil tombait du ciel, nous serions tous dans l'obscurité.	sidus	0	0
La municipa estraro promesis al ni pli da loĝejoj moderprezaj.	Le gouvernement municipal nous a promis plus d'habitations à loyer modique.	loĝejoj	0	0
Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	Levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.	ekstari	0	0
Estas beno sani.	C'est une bénédiction que d'être en bonne santé.	beno	0	0
La vojaĝanto trankvile trinketas sian kafon en la trajno.	Le voyageur sirotait tranquillement son café dans le train.	trinketas	0	0
Ĉu vi bonvolos korekti la ekzemplajn frazojn, kiam mi skribintos ilin?	Pourrais-tu s'il te plaît corriger les phrases d'exemple, lorsque je les ai écrit ?	korekti	0	0
Nur iometon ni aŭdis pri li.	Nous n'avons que très peu entendu parler de lui.	iometon	0	0
Sur mia loko vi agus same.	À ma place, tu ferais pareil.	agus	0	0
Mi ne trinkus tion se mi estus vi.	Je ne boirais pas cela si j'étais vous.	trinkus	0	0
Multaj jaroj estis dediĉitaj al la konstruado de la turo.	Beaucoup d'années sont passées dans la construction de la tour.	dediĉitaj	0	0
Ni devas neebligi, ke tiu novaĵo estu malkaŝita.	Nous ne devons pas permettre que cette nouvelle soit révélée.	malkaŝita	0	0
Evidente la magnetoj havas magnetajn kampojn ĉirkaŭ si.	Évidemment, les aimants ont des champs magnétiques autour d'eux.	magnetajn	0	0
Tiele mi konsolas min ĉiutage.	C‘est comme ça que je me console tous les jours.	konsolas	0	0
Homo estas nenio alia ol sia propra skizo; li ekzistas nur laŭmezure de siaj manifestiĝoj.	L'homme n'est pas autre chose que son ébauche ; il n'existe que dans la mesure où il se déploie.	manifestiĝoj	0	0
La anasino de Jeanne ne lasis vidvon, pro tio ni ja heredis plumojn kaj ovon.	La cane de Jeanne, ne laissant pas de veuf, c'est nous autres qui eumes les plumes et l'œuf.	anasino	0	0
Ĉu vi kredas, ke iam vi antaŭvidus memmortigi vin?	Penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?	antaŭvidus	0	0
Kiu ajn trairis montarojn en Eŭropo senmanke estos ofte rimarkinta la restaĵojn de fortreso aŭ kasteloj, starantaj sur la plej altaj montopintoj, kiel malnovaj nestoj de vulturoj aŭ de mortintaj agloj.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	nestoj	0	0
Tiu ĉi persiko estas vera ĉefverko.	Cette pêche-ci est une vraie œuvre d'art.	ĉefverko	0	0
Ĉu vi sukcesos forigi tiujn makulojn de sur mia pantalono?	Est-ce que tu pourras ôter ces taches de mon pantalon ?	makulojn	0	0
La religia argumento estas unu el la plej efikaj iloj uzataj de la partizanoj de tiu rasisma kaj koloniisma ideologio, pravigante la perfortan elpeladon de ĉiuj aŭtoktonoj el la okupaciaj teritorioj.	L'argument religieux est l'un des outils les plus efficaces qu'utilisent les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste pour qu'ils justifient l'expulsion forcée de tous les autochtones des territoires occupés.	partizanoj	0	0
Ne maltrankvilu pri la infano.	Ne vous inquiétez pas pour l'enfant !	maltrankvilu	0	0
Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	Expliquer des figures planes comme les triangles, cercles, ellipses ou hyperboles et tridimensionnelles comme les sphères, tétraèdres, cylindres ou prismes serait absurde si elles n'étaient auparavant représentées graphiquement sur une feuille de papier.	cirkloj	0	0
La decido de la direktoro estis malfacile akceptebla de la dungitaro.	La décision du directeur a été difficile à vivre pour le personnel.	akceptebla	0	0
La armeo perdis la regon super la internacia flughaveno.	L'armée a perdu le contrôle de l'aéroport international.	regon	0	0
Tiu ĉi planedo estas neloĝata.	Cette planète est inhabitée.	neloĝata	0	0
Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.	seminario	0	0
Oni ne nombras la dentojn de donacita ĉevalo.	On ne compte pas les dents d'un cheval offert.	donacita	0	0
Ekstrema malfeliĉo antaŭas al pli bonaj ĝojoj.	Le malheur extrême précède des joies meilleures.	antaŭas	0	0
Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	Vous savez bien que l'Autriche n'a pas de bord de mer.	marbordon	0	0
Ni bedaŭras pro la ĝeno.	Nous sommes désolés pour le dérangement.	ĝeno	0	0
Ili preterpasis la Kabon de Bona Espero.	Ils ont passé le Cap de Bonne Espérance.	kabon	0	0
Verŝajne estas vere, kiel iu diris, ke la virino estas pli proksima al la naturo ol la viro, kaj pri naturaj aferoj ŝi ĝenerale sentas malpli da honto ol ni, kvankam ni ĉiam pensas la kontraŭon, kiam ni estas junaj kaj ne konas ilin.	Il est vraisemblablement vrai, comme disait quelqu'un, que la femme est plus proche de la nature que l'homme, et que en matière d'affaires naturelles elle ressent moins de honte que nous, bien que nous pensons toujours le contraire, quand nous sommes jeunes et que nous ne les connaissons pas.	kontraŭon	0	0
Nuklea milito kaŭzos la ekstermadon de la homaro.	Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.	nuklea	0	0
Parizo ja indas meson.	Paris vaut bien une messe.	meson	0	0
Mi estas transprenonta la komercon de mia patro.	Je vais reprendre l'affaire de mon père.	komercon	0	0
Estas grava interligo inter tiuj du landoj.	Il y a une alliance importante entre ces deux pays.	interligo	0	0
Li superis multajn obstaklojn.	Il a surmonté de nombreux obstacles.	obstaklojn	0	0
Ne eblas perdiĝi en urbegoj, ĉie estas mapoj!	Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	mapoj	0	0
Ni forglitas tien.	Nous glissons là-bas.	forglitas	0	0
Ĝi estas lia stampo.	C'est sa marque de fabrique.	stampo	0	0
Mi dediĉas tiun ĉi libron al mia edzino, kies helpo estis al mi tre altvalora.	Je dédie ce livre à mon épouse, dont l'aide m'a été très précieuse.	altvalora	0	0
Laŭ vi, via tradicio estas bruligi la vidvinojn. Tre bone. Ankaŭ ni havas tradicion: se viroj bruligas vivantan virinon, ni ĉirkaŭligas ilian kolon per ŝnurego kaj ni pendumas ilin. Starigu vian ŝtiparon; apude, miaj ĉarpentistoj starigos pendumilon. Vi povos obei vian tradicon. Kaj ni obeos la nian.	Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	pendumas	0	0
Se vi tro alproksimiĝos, vi riskas esti trafita de elektra malŝargo.	Si vous vous approchez de trop près, vous risquez de vous électrocuter.	alproksimiĝos	0	0
Se homo suprenleviĝus al la ĉielo kaj kontemplus la naturon de la universo kaj la belecon de la steloj, tiu mirinda vidaĵo ne kaŭzus al li la plej grandan feliĉon, kiel li antaŭsupozis, sed pli ĝuste embarason, ĉar estus tie neniu, al kiu li povus tion rakonti.	Si un homme s'élevait au ciel et contemplait la nature de l'univers et la beauté des étoiles, cette vue merveilleuse ne lui causerait pas la plus grande joie, comme il s'y attendait, mais plutôt un embarras car il n'y aurait là personne à qui il pourrait le raconter.	embarason	0	0
La piano estas misagordita, ĝi havis tre malbelan sonon.	Le piano était désaccordé, il avait un très mauvais son.	malbelan	0	0
Mi estas britino el Manĉestro.	Je suis une Britannique de Manchester.	manĉestro	0	0
Ju pli maljuna ni fariĝas des pli malfortiĝas nia memorkapablo.	Plus nous grandissons, plus notre mémoire faillit.	memorkapablo	0	0
La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, nome sonojn en frekvenco supera al 20,000 hercoj.	Les chiens sont capables de percevoir les ultrasons, qui sont les sons de fréquence supérieure à vingt mille hertz.	frekvenco	0	0
Li ĉiam kondutas siamaniere.	Il se comporte toujours à sa manière.	siamaniere	0	0
Eĉ se vi ĉesigos min, mi ne ŝanĝos mian opinion.	Même si vous m'interrompez, je ne changerai pas d'avis.	ĉesigos	0	0
Antropologoj scias, ke aŭstronezianoj el Sudorienta Azio pratempe atingis Madagaskaron, grandan insulon apud la afrika ĉefterena orienta marbordo. Do, kelkaj afrikanoj ja havas azian sangon.	Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	afrika	0	0
La terura spektaĵo sur la loko de la akcidento komplete naŭzis lin.	L'horrible spectacle sur le lieu de l'accident lui a complètement levé le cœur.	naŭzis	0	0
Vi sentos vin pli bona preninte tiun medikamenton.	Tu te sentiras mieux si tu prends ce médicament.	preninte	0	0
Niaj esperoj falis en puton senfundan.	Nos espoirs churent dans un puits sans fond.	esperoj	0	0
Ne lasu vian hundon katenita, se vi volas, ke li estu ligita al vi.	Ne laissez pas votre chien en laisse si vous voulez qu'il vous soit attaché.	katenita	0	0
Filipo kaj Tomo estas intimuloj.	Philip et Tom sont des proches l'un de l'autre.	filipo	0	0
Tio estas vere malgaja kaj nekonvena.	C'est vraiment triste et déplacé.	nekonvena	0	0
Mi devis piede hejmeniri.	J'ai dû rentrer à la maison à pied.	hejmeniri	0	0
Ĉu via tajloro estas malriĉa?	Ton tailleur est-il pauvre ?	tajloro	0	0
Manjon oni deklaris malaperinta.	Marie a été portée disparue.	malaperinta	0	0
Kvankam mi urĝas min, diversaj taskoj akumuliĝas kaj mi ne sukcesas ĉion plenumi.	J'ai beau me presser, différentes tâches s'entassent et je n'arrive pas à suivre.	akumuliĝas	0	0
Ekzistas maljunaj pilotoj, kaj ekzistas aŭdacaj pilotoj, sed ne ekzistas maljunaj pilotoj aŭdacaj.	Il y a de vieux pilotes et il y a des pilotes intrépides ; mais il n'y a pas de vieux pilotes intrépides.	pilotoj	0	0
Dan estis enketisto ĉe la scienca brigado.	Dan était un enquêteur de la brigade scientifique.	enketisto	0	0
Ni ne havas la samajn valorojn.	Nous n'avons pas les mêmes valeurs.	valorojn	0	0
Mi kompensos la perditan tempon studante plej forte kiel mi povas.	Je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux.	studante	0	0
La obstaklo estis forprenita el la strato.	L'obstacle avait été enlevé de la route.	forprenita	0	0
Kiom da kalorioj vi konsumis hodiaŭ?	Combien de calories as-tu consommées aujourd'hui ?	konsumis	0	0
Ĉiu bona vegetara germano devus disponi en sia kuirejo kuniklon fakan pri gustumado de kukumoj.	Tout bon allemand végétarien devrait disposer d'un lapin goûteur de concombres dans sa cuisine.	gustumado	0	0
La legendo diras, ke ŝi estis marvirino.	La légende dit qu'elle était une sirène.	marvirino	0	0
Se vi vere volas tion, ne temas pri fabelo pri feinoj!	Si vraiment vous le voulez, ce n'est pas un conte de fées!	feinoj	0	0
Bandito fariĝos plej bona sbiro.	Un bandit fera le meilleur sbire.	bandito	0	0
La fratino de Georgo preparis kelkajn sandviĉojn por mi.	La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	georgo	0	0
Sam starigis basketbalan teamon en la lernejo.	Sam a monté l'équipe de basketball de l'école.	sam	0	0
La rifuzo de iuj franclingvanoj realigi la inverson de la subjekto en la demanda formo por ŝajnigi sin pli "juna" estas ia superecemo, kiu malutilas al la kompreno, ĉar ĉiukaze necesas aldoni frazofinan tononuancon por komprenigi al la interparolanto, ke temas pri demando; tion li ne povas kompreni, se li estas denaska parolanto de tona lingvo, kiu estas la plej uzata lingvospeco parolata sur Tero. Temas do pri senkonscia rifuzo komprenigi sin de aliuloj.	Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	subjekto	0	0
Mi estis longtempe sub ŝia sorĉa influo.	Elle m'a longtemps ensorcelé.	sorĉa	0	0
Vi ĉiam kantadas.	Vous êtes tout le temps en train de chanter.	kantadas	0	0
La interparolo denove kaj denove revenas al la sama temo.	La conversation retourne toujours au même sujet.	interparolo	0	0
Mi ne havas medicinan instruon.	Je n'ai pas de formation médicale.	instruon	0	0
Danke al tiu talismano vi povas forpeli iu ajn malican demonon.	Avec ce talisman, tu peux repousser n'importe quel esprit malicieux.	demonon	0	0
Dum la sekundo, kiam la leterportisto pasas, li iras ekstere plenrapide por kolekti sian poŝton.	À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.	leterportisto	0	0
La 14-an de Decembro 2013 ĉina spacoŝipo surgrundiĝis sur Luno.	Le 14 décembre 2013, un vaisseau spatial chinois a atterri sur la Lune.	spacoŝipo	0	0
Ŝi forfuĝis el sia lando.	Elle a fui son pays.	forfuĝis	0	0
En ŝia laborĉambro troviĝas centoj da libroj.	Dans sa salle de travail, il y a des centaines de livres.	laborĉambro	0	0
Por konservi la akvon la tutan jaron, ili elfosis en sia lando reton de kanaloj, kelkmilojn da mejloj longan.	Afin de conserver l'eau tout au long de l'année, ils creusèrent, en leur pays, un réseau de canaux, long de plusieurs milliers de milles.	kanaloj	0	0
La manko de senkaŝeco estas problema.	Le manque de transparence est problématique.	problema	0	0
Post kiam li kontrolis mian aŭton, la garaĝisto anstataŭigis difektitan radakson.	Après avoir vérifié ma voiture, le garagiste a remplacé un essieu défectueux.	difektitan	0	0
Meze de ili mi ekvidis Raskon je arbo ligitan, dum du elegantuloj, nudaj ĝis nun kiel paganoj, pugnofrapegis al si la ostojn.	J’ai aperçu au milieu d’eux Rask attaché à un arbre, tandis que deux milords, nus jusqu’ici comme des païens, se donnaient sur les os de grands coups de poing.	paganoj	0	0
Mi kutimiĝis al la varmego.	Je me suis habitué à la chaleur.	varmego	0	0
Nur la pladoj la plej neriproĉeblaj estas alportitaj al la reĝa familio.	Seuls les plats les plus irréprochables sont servis à la famille royale.	alportitaj	0	0
Tio estas tre impresa.	C'est plutôt impressionnant.	impresa	0	0
Via senrespondeca konduto malkvietigas min.	Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.	malkvietigas	0	0
La robo rimarkigas viajn okulojn.	La robe met tes yeux en valeur.	rimarkigas	0	0
En la kolonoj kaj muroj de la ruiniĝintaj palacoj kaj temploj la spirito de la antikvo vivas plu.	L'esprit de l'antiquité survit dans les colonnes et les murs des temples et des palais en ruine.	kolonoj	0	0
Mi opinias, ke ni rapidu; ni nepre trovu la kaŝitan monon de la maljuna sorĉistino!	Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !	kaŝitan	0	0
Malvarmigu ĝin sur glacia tavolo!	Refroidissez-la sur un lit de glace !	glacia	0	0
Por mi pleje realas la iluzioj, ke mi kreas per mia pentrado.	Ce qu'il y a de plus réel pour moi, ce sont les illusions que je crée avec ma peinture.	realas	0	0
Li plenigis la sitelon ĝisrande.	Il a rempli le seau jusqu'à ras bord.	sitelon	0	0
Mi lernis pri desegnado dum liaj kursoj.	J'ai appris à dessiner en suivant ses cours.	desegnado	0	0
Mi dorlotas la jenan revon: foriri por vivi subsune en kvieta lando.	Je caresse le rêve suivant: aller vivre au soleil dans un pays tranquille.	dorlotas	0	0
La gaso estis kunpremata en gascilindron.	Le gaz fut compressé dans un cylindre a gaz.	gaso	0	0
Se mi rakontos tion al mia patrino, ŝi maltrankviliĝos, tiel mi ne pensas, ke mi diros tion al ŝi.	Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.	maltrankviliĝos	0	0
Ĉiutage tiu blonda belulino devas forpeli dekduon da sopirantoj, kiuj ĉie tedas ŝin.	Chaque jour, cette beauté blonde doit envoyer balader une douzaine de soupirants qui l'importunent partout.	dekduon	0	0
Eblas precize dati la morton de kadavro per identigado de la diversaj bestetoj kiuj venas por algluiĝi sur ĝi, logitaj per la putrado.	On peut précisément dater la mort d'un cadavre en identifiant les différentes bestioles qui viennent se coller dessus, attirées par la putréfaction.	bestetoj	0	0
Ĉu vi ŝatas la kadron de tiu pentraĵo?	Aimes-tu le cadre de ce tableau ?	kadron	0	0
Mi adaptiĝas.	Je m'adapte.	adaptiĝas	0	0
La kanoj provizis viajn spadojn per ligno...kaj la maizoj viajn pupojn per blondaj haroj !	« Les roseaux fournissaient le bois pour vos épées... » « Et les maïs, les cheveux blonds pour vos poupées ! »	pupojn	0	0
Lin ne hontigas diri, ke li neniam eliros kun platmamulino.	Il n'a pas honte de dire qu'il ne sortira jamais avec une planche à pain.	hontigas	0	0
Mi bone akordas kun mia frateto.	Je m'entends bien avec mon petit frère.	frateto	0	0
Oleo estas ekstraktata el olivoj.	L'huile est extraite des olives.	olivoj	0	0
Mi ŝatus, ke vi helpu min en la hejtligna kolektado.	J'aimerais que tu m'aides à ramasser du bois pour le feu.	kolektado	0	0
Ĉu vi volas iri ankoraŭ ĝis la lumturo?	Veux-tu encore aller jusqu'au phare ?	lumturo	0	0
Ĉi-jare mi volas tre detalan inventaron, ne simplan listigon de ciferoj hazarde prenitaj, ĉu klare?	Je veux un inventaire très précis cette année, il ne s'agit pas de noter des chiffres au petit bonheur, compris ?	inventaron	0	0
Tom iris al la lernejo rezervita al la knaboj.	Tom est allé à une école réservée aux garçons.	rezervita	0	0
Niatempe estas taskoj pli urĝaj ol harmonie aranĝi vortojn.	À notre époque, il y a des tâches plus urgentes que d'agencer des mots d'une façon harmonieuse.	harmonie	0	0
Bildigi la mizeron de tiu ĉi mondo ne sufiĉas. Oni devas ankaŭ klopodi por trovi elirejon.	Dépeindre la misère de ce monde ne suffit pas. Il faut aussi s'efforcer de trouver une issue.	bildigi	0	0
La kompatinda knabino blindiĝis.	La pauvre fille devint aveugle.	blindiĝis	0	0
Banu!	Prends un bain !	banu	0	0
Li kutimiĝis al sia nova vivo.	Il s'est habitué à sa nouvelle vie.	kutimiĝis	0	0
Patro sanas kiel kutime.	Père est en bonne santé, comme d'habitude.	sanas	0	0
La anonco pri la eksiĝo de la urbestro rapide disvastiĝis.	L'annonce de la démission du maire se propagea rapidement.	disvastiĝis	0	0
Li precizigis, ke la vojaĝo kostos 300 eŭrojn.	Il a précisé que le voyage coûtera 300 euros.	precizigis	0	0
Ni bonŝance trovis vojon de eskapo.	Heureusement nous avons trouvé le chemin de la fuite.	eskapo	0	0
Mi ne povas kontentige danki vin pro via afableco.	Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.	kontentige	0	0
Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?	karto	0	0
Ne genio, nek gloro, nek amo spegulas la grandecon de la homa animo; tion faras korboneco.	Ce n'est pas génie, ni gloire, ni amour qui reflète la grandeur de l'âme humaine; c'est bonté.	grandecon	0	0
Por ili, la plej efika maniero mastri la rusan lingvon estis havi rusan koramikinon.	Pour eux, le meilleur moyen pour maîtriser le russe était d'avoir une petite amie russe.	efika	0	0
Mi sukcesis kvietigi la soifon per akvo de fonto.	J'ai réussi à étancher ma soif avec l'eau d'une fontaine.	kvietigi	0	0
La policaj enketoj estas la esploraro efektivigita de la kriminala polico.	Les enquêtes de police sont l'ensemble des investigations réalisées par la police judiciaire.	kriminala	0	0
Kredu al mi; se vi demandas centjarulojn, vi povas resumi iliajn respondojn tiel: flegi sociajn kontaktojn, sin movi en ĉiu tago kaj manĝi simple sed sufiĉe; precipe plantajn nutraĵojn - tio estas la "uzinstrukcio" por longa kaj feliĉa vivo.	Crois-moi ; quand tu poses la question à des centenaires, tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales, se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale. Ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse.	respondojn	0	0
Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	Il y a un petit coffre au pied du lit.	ekstremaĵo	0	0
Ŝi apenaŭ povis bridi sian eksciton.	Elle put à peine contenir son excitation.	eksciton	0	0
Ŝi anstataŭis sian patron en la estrado de la entrepreno.	Elle a succédé à son père à la tête de l'entreprise.	estrado	0	0
Charles Moore kreis Forth provante pliigi la programistan produktemon sen foroferi la maŝinan efikecon.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	moore	0	0
Se vi volas progresi, ne returniĝu!	Si tu veux aller de l'avant, ne te retourne pas !	returniĝu	0	0
Ĉu vi bonvolas diri al la ĵurianoj, kio okazis?	Voulez-vous dire aux jurés ce qui s'est passé ?	ĵurianoj	0	0
Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	akuziton	0	0
Vi povas diri kion vi volas, kaj mi komprenas nur koton.	Vous pouvez dire ce que vous voulez, je n'y comprends que dalle.	koton	0	0
La enketistoj malkovris, ke la entrepreno daŭrigis la negocadon, kvankam ĝi estis nesolventa, dum la monatoj antaŭ sia disfalo.	Les enquêteurs ont découvert que l'entreprise a continué à commercer tout en étant insolvable, durant les mois précédant son effondrement.	enketistoj	0	0
Nia egoismo tiom grandas, ke ĉe fulmotondro ni kredas, ke tondras nur por ni.	Notre égoïsme va si loin que nous croyons, en temps d'orage, qu'il ne tonne que pour nous.	tondras	0	0
Por li, malsato estis abstrakta nocio; li ĉiam havis sufiĉon por manĝi.	Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.	nocio	0	0
Al blato en birdokorto nenion ŝparas la sorto.	Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.	blato	0	0
Memkompreneble la homoj ne deziras militon. Kial kompatinda sentaŭga bienulo konsentus riski sian vivon en milito, dum la plej granda profito estas reveni ne difektita en sian bienon? Memevidente la ordinaraj homoj ne sopiras al milito; nek en Rusio, nek en Britio, nek en Usono, eĉ nek en Germanio fakte.	Il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre. Pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? Naturellement, les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, pas non plus en Allemagne, en l'occurrence, ça va de soi.	sentaŭga	0	0
Neĝis.	Il a neigé.	neĝis	0	0
Kiajn televidajn programojn vi ŝatas?	Quel type de programmes télé aimes-tu ?	programojn	0	0
Tomo estas imaga malsanulo.	Tom est un malade imaginaire.	imaga	0	0
Halt! Vi devojiĝis!	Halte ! Vous vous êtes égaré !	devojiĝis	0	0
Balau mian ĉambron.	Balaie ma chambre.	balau	0	0
La policisto direktis sian armilon al la krimulo, kiu siaflanke direktis la sian al li. Neniu el la du dominis. La situacio estis senespera.	Le policier pointait son arme vers le criminel, qui lui-même pointait la sienne dans sa direction. Aucun des deux n'avait l'avantage. La situation était désespérée.	siaflanke	0	0
Mi absolute aprobas lin.	Je l'approuve absolument.	aprobas	0	0
Oni opinios, ke vi estas malĝentilaj, se vi faras tion.	On pensera que vous êtes malpolis si vous faites cela.	opinios	0	0
Rigardu ĉiujn rubojn en tiu domo!	Regarde toutes les ordures dans cette maison !	rubojn	0	0
La hispana vorto "langosta" povas signifi jen "omaro", jen "lokusto".	Le mot espagnol « langosta » peut signifier « homard » ou « locuste ».	lokusto	0	0
Tiuj du koroj noblaj kaj puraj batis tiel delice, kaj en tio ili estis eĉ pli noblaj kaj puraj.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	noblaj	0	0
Ŝi komponas kanzonojn.	Elle est compositrice de chansons.	komponas	0	0
Sed dume ĝi fuĝas: Tempo fuĝas senrevene, dum ni vagadas, katenite de nia amo al detalo.	Mais en attendant, il fuit : le temps fuit sans retour, tandis que nous errons, prisonniers de notre amour du détail.	detalo	0	0
Voĉdoni estas via civitana devo.	Voter, c'est ton devoir civique.	civitana	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	impulsojn	0	0
Tiklas min mia spado!	J’ai des fourmis dans mon épée !	tiklas	0	0
La monaĥoj retiriĝis.	Les moines faisaient retraite.	monaĥoj	0	0
Pelu mizeron tra l’ pordo, ĝi revenos tra l’ fenestro.	Chasse la misère par la porte, elle reviendra par la fenêtre.	pelu	0	0
Estus konvene eviti la embarasajn temojn.	Il serait bienséant d'éviter les sujets scabreux.	konvene	0	0
Ne moku personon en embarasa situacio.	Ne te moque pas d'une personne en situation difficile.	moku	0	0
Necesas ĉiam celi la idealon.	Il faut toujours viser l'idéal.	idealon	0	0
La fumado difektis liajn pulmojn.	Fumer a touché ses poumons.	fumado	0	0
Haveblas abunda sortimento da fruktoj en la superbazaro.	Il y a un grand choix de fruits au supermarché.	abunda	0	0
Koncerne al mi, la sabato konvenos.	Pour ma part, le samedi sera pratique.	konvenos	0	0
Ni frontu la realecon!	Faisons face à la réalité !	frontu	0	0
Hobie li desegnas florojn.	Il a pour passe-temps de dessiner des fleurs.	desegnas	0	0
Lunjo portretas Miĉjon.	Lucy fait le portrait de Mischa.	miĉjon	0	0
Vi diskutis pri la problemo kun Maria.	Tu as discuté du problème avec Mary.	diskutis	0	0
Ne kriegu, aŭ mi kriegos pli laŭte!	Ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !	kriegu	0	0
Mi ne povis plene kompreni viajn argumentojn.	Je n'ai pu complètement comprendre vos arguments.	argumentojn	0	0
Post tri plenaj tagoj de intervjuoj ni restigis du kandidatojn.	À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	restigis	0	0
Mia patrino preparas miajn manĝojn.	Ma mère prépare mes repas.	manĝojn	0	0
Kiel vi implikiĝis en tiun projekton?	Comment t'es-tu impliquée dans ce projet ?	implikiĝis	0	0
Ili kisis unu la alian sub pluvo de ĉerizarbaj petaloj.	Ils s'embrassèrent sous une pluie de pétales de cerisier.	petaloj	0	0
Ekde la unua de januaro 2015 eblas por kunpatrinoj estigi devenligilon kun sia infano sen la neceso uzi adoptan proceduron.	Depuis le 1er janvier 2015, il est possible pour la mère qui a accouché et la seconde mère d'établir une reconnaissance de filiation avec leur enfant sans avoir recours à une procédure d'adoption.	proceduron	0	0
Mi rekuniĝos tie kun vi poste.	Je vous y rejoindrai plus tard.	rekuniĝos	0	0
Li ne toleris la amarecon de la kafo.	Il ne pouvait pas supporter l'amertume du café.	toleris	0	0
Ŝi preskaŭ krevas de kolero.	Elle crève presque de colère.	krevas	0	0
Vi ne deziras direkti vian armilon al mi.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.	direkti	0	0
Lin mortigis mino.	Il a été tué par une mine.	mino	0	0
La plej grava konsilo al junuloj pri la kariero estas: "malkovru, kion vi plej ŝatas fari kaj trovu iun, kiu pagos vin por fari tion".	Le conseil le plus important que l’on puisse donner aux jeunes concernant leur carrière est le suivant : « Découvrez ce que vous aimez le plus faire et trouvez quelqu’un qui vous paiera pour le faire. »	malkovru	0	0
Ŝi pelis sin tra la gazonon.	Elle se précipita à travers la pelouse.	pelis	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Sur Titan, une rivière de méthane sombre se jette dans un lac de méthane entouré d'un désert de dunes.	dunoj	0	0
Post pli ol tridek jaroj da bonaj kaj lojalaj servoj Minitelo, kiun disvolvis la franca ministerio pri Poŝtofico kaj Telekomunikado, ne plu funkcios ekde la fino de junio 2012.	Après plus de trente ans de bons et loyaux services, le Minitel, développé par le ministère français des Postes et Télécommunications, ne fonctionnera plus après la fin de juin 2012.	ministerio	0	0
Min okupas preparoj por morgaŭ.	Je suis occupé à me préparer pour demain.	preparoj	0	0
Ĉu neniu pridemandis vin?	Personne ne vous a-t-il interrogé ?	pridemandis	0	0
La ĵurio pridiskutas.	Le jury délibère.	pridiskutas	0	0
La farado estas la mezurunuo de elektrostatika kapacitanco de kondensilo.	Le farad est l'unité de mesure de capacité électrostatique d'un condensateur.	farado	0	0
Mi sendas al vi mil kisojn.	Je t'envoie mille baisers.	kisojn	0	0
Laŭdire japanoj estas tre amikemaj kun la homoj, kiujn ili konas, sed ili estas tre indiferentaj por tiuj, kiujn ili ne konas.	On dit que les Japonais sont très amicaux avec les personnes qu'ils connaissent mais très indifférents avec celles qu'ils ne connaissent pas.	amikemaj	0	0
Por legi tiun libron, oni bezonas aŭ bonegan vidkapablon aŭ efikajn okulvitrojn.	La lecture de ce livre nécessite soit une excellente vue soit une paire de lunettes performante.	efikajn	0	0
Vi unue certiĝu, ke li estas hejme, antaŭ ol lin viziti.	Vous devriez être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.	certiĝu	0	0
La problemo estas, kiel ni mastru la nunajn malfacilaĵojn.	Le problème est comment gérons-nous les difficultés actuelles ?	mastru	0	0
Oni povas difekti sian sanon, trouzante medikamentojn.	On peut se ruiner la santé en abusant des médicaments.	difekti	0	0
Mi ne estas tre bone organizita.	Je ne suis pas très organisé.	organizita	0	0
Mi konsilis lin, ke li ne elspezu sian tutan monon por nutraĵoj.	Je lui ai conseillé de ne pas dépenser tout son argent en nourriture.	elspezu	0	0
Ĝi estas morna loko.	C'est un endroit sinistre.	morna	0	0
Hieraŭ mi renkontis viajn patrinojn.	J'ai rencontré tes mères hier.	patrinojn	0	0
La lageto estis plena je fiŝetoj.	L'étang était plein de petits poissons.	fiŝetoj	0	0
Ĉiu klopodo meritas kompenson.	Toute peine mérite salaire.	kompenson	0	0
Ĉu skarabo estas insekto?	Est-ce que le bousier est un insecte ?	skarabo	0	0
Ĉu vi bonvolas paroli al ni pri via sperto koncerne la evoluon de la teknika materialo.	Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?	evoluon	0	0
Patro enirigis lin en la skribejon.	Père l'introduisit dans le bureau.	skribejon	0	0
La soldatoj ricevis komandon pri streĉita marŝo.	Les soldats reçurent l'ordre de marche forcée.	komandon	0	0
Mi ŝatas rigardi malnovajn bildojn.	J'aime regarder de vieilles photos.	malnovajn	0	0
Babilaĵo!	Fariboles !	babilaĵo	0	0
Se vi scius ĉiujn diversajn manierojn prononci "hamburger" en Belgio, tio multe amuzus vin.	Si vous connaissiez toutes les différentes manières de prononcer « hamburger » en Belgique, ça vous amuserait beaucoup.	prononci	0	0
Li trafiĝis de la radoj de veturanta trajno kaj li mortis.	Il est passé sous les roues d'un train en marche et est décédé.	veturanta	0	0
La menso devus esti bona servanto, sed la koro estu la estro.	L'esprit devrait être un bon serviteur, mais c'est au cœur d'être le maître.	servanto	0	0
Li estas indiferenta pri la suferado de la aliaj.	Il est indifférent à la souffrance des autres.	suferado	0	0
Mi volas certiĝi pri la vereco de tiu rakonto.	Je veux m'assurer de la véracité de cette histoire.	certiĝi	0	0
Ĉu homo estas mortema?	Est-ce que l'homme est mortel?	mortema	0	0
Ĉu oni iam konstatis altan sangopremon ĉe vi?	Vous a-t-on déjà diagnostiqué une hypertension artérielle ?	altan	0	0
La natura plago kun elementa forto atakis Japanion.	La catastrophe naturelle a frappé le Japon avec une force terrifiante.	plago	0	0
Min obsedas la golfludo.	Je suis obsédé par le golf.	obsedas	0	0
Ĉu vi povas forkonduki Tomon en sekuran lokon?	Peux-tu emmener Tom dans un endroit sûr ?	forkonduki	0	0
Ĉi tiu frazo povas esti interpretita dumaniere.	Cette phrase peut être interprétée de deux façons.	interpretita	0	0
Se vi havas medicinistan atestilon, alportu ĝin.	Si vous avez un certificat médical amenez-le.	atestilon	0	0
Ni publikigas tiun revuon de la jaro 1991.	Nous publions cette revue depuis 1991.	publikigas	0	0
Ŝi surhavas broĉon.	Elle porte une broche.	broĉon	0	0
Li donacis multe da mono al tiu bonfara organizaĵo.	Il a donné beaucoup d'argent à cette œuvre.	bonfara	0	0
En tiu butiko vendiĝas fruktoj kaj legomoj.	Le magasin vend des fruits et légumes.	legomoj	0	0
Antaŭ kvar jaroj mia kalkanea tendeno ekdoloris min, kaj oni diris al mi, ke temas pri inflamo de la aĥila tendeno.	Il y a environ quatre ans mon tendon d'Achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'Achille.	ekdoloris	0	0
Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	À première vue, Totoro ressemble au croisement d'un réveil avec une bouillotte, un chat, un lièvre et un pingouin.	kombinaĵo	0	0
Ĝuu agrablajn feriojn.	Passe de bonnes vacances.	agrablajn	0	0
Tiuj parazitoj sin reproduktas en sango.	Ces parasites se reproduisent dans le sang.	parazitoj	0	0
Estas serĉata persono, kiu scipovas la francan en profesia kadro.	On cherche quelqu'un qui peut parler français dans un contexte professionnel.	serĉata	0	0
Vi prefere malaperu, antaŭ ol mi elprenas mian tapiŝfrapilon.	Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	elprenas	0	0
Ĉio ŝajnis malvigligita pro la dimanĉa senaktiveco kaj pro la somertaga malgajeco.	Tout semblait engourdi par le désœuvrement du dimanche et la tristesse des jours d'été.	malgajeco	0	0
En la parko estas multaj paneloj tekstantaj "Ne pripaŝi herbobedojn".	Il y a de nombreux panneaux dans le parc qui précisent "Pelouses interdites".	paneloj	0	0
Duŝu vin!	Prends une douche !	duŝu	0	0
Mi pensas, ke por milionoj da paroj en la mondo tiu kanzono estas baza.	Je pense que pour des millions de couples dans le monde, cette chanson est fondatrice.	paroj	0	0
Ekzistas multaj asekuraj specoj, kiaj: sanasekuro, brulasekuro, vivasekuro, k.t.p.	Il y a de nombreuses sortes d'assurance, par exemple : l'assurance maladie, l'assurance incendie, l'assurance vie, etc.	vivasekuro	0	0
Sen kampuloj, ne ekzistas estonteco.	Sans paysans, il n'y a pas d'avenir.	kampuloj	0	0
Ĉu vi jam konsultis aliajn kuracistojn por tiu problemo?	As-tu déjà consulté d'autres médecins pour ce problème ?	kuracistojn	0	0
Ili mense turmentiĝis.	Elles se torturaient l'esprit.	turmentiĝis	0	0
Li instruis al mi la trukojn.	Il m'a appris les ficelles.	trukojn	0	0
Ni ekkaptis la pilkon.	Nous attrapions le ballon.	ekkaptis	0	0
Moviĝanta virino vestita per io simila al bikino estas bildigita sur sicilia mozaiko el la romia imperio el la kvina jarcento.	Une femme en mouvement vêtue de ce qui ressemble à un bikini est représentée sur une mosaïque sicilienne de l'empire romain datant du Ve siècle.	sicilia	0	0
Kaj kiam la klepsidro forfluis, la klepsidro de la tempo, kiam la bruo de la sekulara vivo silentiĝis kaj kiam ĝia kontinua kaj senefika agitado ĉesis, kiam ĉio ĉirkaŭ oni estas senmova, kiel tio okazas en la eterneco, tiam la eterneco pridemandas onin kaj ĉiun individuon el inter milionoj kaj milionoj pri unu sola afero: ĉu oni vivis aŭ ne en senespero.	Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.	sekulara	0	0
Nur kelkaj personoj venis al la hieraŭa kunsido.	Seulement quelques personnes sont venues à la réunion d'hier.	hieraŭa	0	0
Ŝi senintence ŝiris la paĝon.	Elle a accidentellement déchiré la page.	ŝiris	0	0
Ni rezistu per ĉiuj niaj fortoj.	Nous devons résister de toutes nos forces.	rezistu	0	0
Mozarto verkis brilajn kaj kompleksajn muzikajn komponaĵojn tiel facile, kiel vi aŭ mi skribas leteron.	Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.	komponaĵojn	0	0
Ili prirabis min.	Elles m'ont dépouillée.	prirabis	0	0
Nu, se oni kaptus vin?	Et si tu te fais attraper ?	kaptus	0	0
Laŭ la ekspertizo tiu reguligado estas senefika.	D'après l'expertise, cette régulation est inefficace.	ekspertizo	0	0
Disiĝo velkigas senfortajn pasiojn kaj kreskigas fortajn.	La séparation flétrit les passions émoussées et exacerbe les fortes.	kreskigas	0	0
Li ŝatas kanti en la bankuvo.	Il aime chanter dans son bain.	bankuvo	0	0
Ĉu ili ne estas amindaj?	Ne sont-elles pas adorables ?	amindaj	0	0
Mi prokrastas mian vojaĝon al Anglio, ĝis estos pli varme.	Je remets mon voyage en Angleterre, jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.	prokrastas	0	0
Li senigis sin je nenio.	Il ne se privait de rien.	senigis	0	0
Speciala rezolucio proponota ĉe ĝenerala kunsido povos esti modifata de ordinara rezolucio.	Une résolution spéciale à soumettre à une réunion générale peut être amendée par une résolution ordinaire.	rezolucio	0	0
Laŭ mi estas bone, ke oni malpermesas la varbadon de prozelitoj en Rusio, sed mi memoras, kiam la teokratia kristana dekstro koleregis pri la propono de simila leĝo en Israelo.	À mon avis, il est bon que le recrutement de prosélytes soit interdit en Russie, mais je me souviens de l’époque où la droite chrétienne théocratique était furieuse contre la proposition d’une loi similaire en Israël.	varbadon	0	0
Laŭ mi la infanoj lacas pro naĝado.	Selon moi, les enfants sont fatigués de nager.	naĝado	0	0
Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	kadro	0	0
Unue vi devas ĉesigi fumadon.	Vous devez, en premier lieu, cesser de fumer.	fumadon	0	0
Pieco estas filino de nescio.	La piété est fille de l'ignorance.	pieco	0	0
La sano kaj forto de la koro determinas la kvanton da fizika penado farebla.	La santé et la force du cœur déterminent la quantité d'effort physique qu'on peut faire.	farebla	0	0
Ni trovu ekvilibron inter elspezoj kaj enspezoj.	Nous devrions trouver un équilibre entre nos dépenses et nos recettes.	elspezoj	0	0
Laŭ mi tiaj kutimoj estas tipaj en aziaj landoj.	Je pense que ces types de coutumes sont caractéristiques des pays d'Asie.	tipaj	0	0
La droga problemo estas internacia.	Le problème de la drogue est international.	droga	0	0
Se vi hodiaŭ aĉetos ĉerkon, vi ricevos dudek-centonan rabaton.	Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.	ĉerkon	0	0
Mia dio, kiel ridinda ŝi estis, kiam ŝi aperis en tiu noblula festo demonstre surhavante ĵinsojn!	Mon vieux, ce qu'elle avait l'air ridicule en se pointant à cette soirée habillée en jeans !	surhavante	0	0
Malĝentilas fiksrigardi la homojn.	Il est impoli de fixer les gens.	fiksrigardi	0	0
Via kato transvivos.	Votre chat survivra.	transvivos	0	0
La stratulaĉoj bruligis kvindek aŭtojn.	Les casseurs ont incendié cinquante voitures.	stratulaĉoj	0	0
Dankon, ke vi kuniĝis al ni.	Merci de vous joindre à nous.	kuniĝis	0	0
Tomo petis min fari siajn hejmtaskojn por li.	Tom m'a demandé de faire ses devoirs pour lui.	hejmtaskojn	0	0
Aŭdante la ŝercon, li ekridis.	Il s'est mis à rire lorsqu'il a entendu la plaisanterie.	aŭdante	0	0
Mia lasera presilo presas nur nigre sur blanko.	Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	nigre	0	0
Mi ne estas malrespekta kontraŭ ili.	Je ne suis pas insolent envers elles.	malrespekta	0	0
Ĉiuj entuziasme laŭdis lin.	Tout le monde chantait ses louanges.	entuziasme	0	0
Ni havis pasian diskuton pri tio.	Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela.	pasian	0	0
Sinjoro Brown instruas en la universitato de Harvardo.	Monsieur Brown enseigne à Harvard.	brown	0	0
Vi verŝajne estas talentega, kia estas mi!	Tu dois être très talentueuse, comme moi !	talentega	0	0
Ne moku maljunulojn.	Ne te moque pas des personnes âgées.	maljunulojn	0	0
Mi povus krome informiĝi pri la flugoj tuj post la duŝado, kondiĉe ke mi ne tuj ekdormos.	Je pourrais regarder encore les vols juste après une douche, si je ne m'assoupis pas.	duŝado	0	0
Vi faris la certan elekton.	Vous avez fait le bon choix.	certan	0	0
Ni portis niajn infanojn surdorse.	Nous portions nos enfants sur le dos.	surdorse	0	0
Kvankam Goo estas verŝajne la japana ludo preferata en mia lando, ne pli ol kelkaj universitataj studentoj konas ĝin.	Bien que le Go soit probablement le jeu japonais préféré dans mon pays, au plus seulement quelques étudiants de l'université le connaissent.	universitataj	0	0
Aŭstralio ne estas Aŭstrio.	L'Australie n'est pas l'Autriche.	aŭstrio	0	0
Tom nombras la ĝardenajn florojn.	Tom dénombre les fleurs du jardin.	ĝardenajn	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas kondamni la nehomajn traktadojn, kiujn ili suferas?	Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer les traitements inhumains dont ils sont victimes ?	traktadojn	0	0
Ĉu vi estas certaj, ke tio certas?	Êtes-vous certains que c'est sûr ?	certaj	0	0
Mi ne miksas iliajn aferojn.	Je ne mélange pas leurs affaires.	miksas	0	0
Tom ne seriozas pri siaj studoj.	Tom ne prend pas ses études au sérieux.	studoj	0	0
Mia kravato estas oranĝkolora.	Ma cravate est orange.	oranĝkolora	0	0
Ni ne estos trompitaj ankoraŭfoje.	On ne se fera pas avoir une seconde fois.	trompitaj	0	0
Kion mi estas supozata fari nun?	Que suis-je supposé faire maintenant ?	supozata	0	0
Kiam mi flugis al Nov-Jorko, oni sciigis min, ke mi venu por la registrado du horojn antaŭ mia flugo.	Quand j'ai pris l'avion pour New-York, on m'a fait savoir que je devais venir pour l'enregistrement deux heures avant l'embarquement.	registrado	0	0
Ne montru viajn legitimilojn.	Ne montre pas tes papiers.	legitimilojn	0	0
Kial vi ne plenumis vian komision?	Pourquoi n'avez-vous pas rempli votre mission ?	komision	0	0
Ĉiuj lingvoj de la mondo estas mirindaj.	Toutes les langues du monde sont magnifiques.	mirindaj	0	0
Pardonu min, mi eniris, ĉar mi kredis la salonon disponebla.	Pardon, je suis entré parce que je pensais que la salle était libre.	salonon	0	0
Li rondiris la kvartalon, kolektante subskribojn.	Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures.	rondiris	0	0
La viktimoj estis senkulpaj viroj, virinoj kaj infanoj el Usono kaj el multaj aliaj nacioj; tiuj neniel faris damaĝon al iu ajn. Kaj tamen al Qaeda decidis senkompate mortigi tiujn personojn, pravigis sian atakon, kaj eĉ hodiaŭ ĝi deklaras sin preta amase mortigi.	Les victimes étaient des hommes, des femmes et des enfants innocents de l'Amérique et de beaucoup d'autres nations qui n'avaient rien fait pour faire mal à qui que ce soit. Et pourtant Al Qaeda a choisi de tuer impitoyablement ces personnes, a revendiqué l'attaque, et même aujourd'hui déclare sa détermination à tuer en masse.	damaĝon	0	0
Ĉu vi povas helpi al mi paki mian valizon?	Peux-tu m'aider à faire ma valise ?	paki	0	0
Depresio estas periodo markita per falo de la ekonomia aktiveco, senlaboreca plialtigo, falo de la prezoj kaj salajroj.	Une dépression est une période marquée par un effondrement de l'activité économique, un chômage étendu, l'effondrement des prix et des salaires.	plialtigo	0	0
La personoj naskiĝintaj inter januaro kaj marto grupiĝu ĉi-flanke.	Les personnes nées entre janvier et mars sont priées de se regrouper de ce côté-ci.	grupiĝu	0	0
De la monteto ni povis vidi ĉiujn konstruaĵojn de la urbo.	À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.	konstruaĵojn	0	0
La espero trovi la infanon viva rapide estingiĝas.	L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.	estingiĝas	0	0
Unue mi devas demandi mian patrinon, ĉu permesatas.	D'abord, il faut que je demande à ma mère si cela est permis.	permesatas	0	0
Li elirus.	Il sortirait.	elirus	0	0
Fumado estas malpermesata.	Il est interdit de fumer.	malpermesata	0	0
En Francujo la parado sur Elizeaj Kampoj dum ĉeesto de la ŝtatestro, la armea ĉefo, estas forta momento de la nacia festo.	En France, le défilé militaire sur les Champs-Élysées, en présence du chef de l'État, chef des armées, est un temps fort de la fête nationale.	parado	0	0
Ni forpelu la koruptitajn politikistojn!	Chassons les politiciens corrompus !	koruptitajn	0	0
La lingvo povas fariĝi eksiga faktoro.	La langue peut devenir un facteur d'exclusion.	faktoro	0	0
Ni ne forgesu, ke la emocietoj estas niaj ĉefaj vivgvidantoj, kaj ke ilin ni obeas senkonscie.	N'oublions pas que les petites émotions sont les grands capitaines de nos vies et qu'à celles-là nous y obéissons sans le savoir.	senkonscie	0	0
Estas vane esperi, se oni plantas kverkon, ke oni baldaŭ ŝirmos nin sub ĝia foliaro.	Il est vain, si l'on plante un chêne, d'espérer s'abriter bientôt sous son feuillage.	ŝirmos	0	0
"Kompleksajn problemojn oni devas priskribi en sia komplekseco; oni ne frapfrazigu ilin" estas frapfrazo ŝatata de aŭstraj politikistoj.	"Les problèmes complexes, on doit les décrire dans leur complexité, pas par des slogans!" est le slogan favori des politiciens autrichiens.	frapfrazo	0	0
La maljuna hipio ne bezonis drogojn; la vivo igis lin forrevi.	Le vieux hippie n'avait pas besoin de drogues ; la vie le faisait planer.	hipio	0	0
Kiel tio permeseblas?	Comment cela peut-il être permis ?	permeseblas	0	0
Ŝi larĝe malfermis la pordon.	Elle ouvrait grand la porte.	larĝe	0	0
Mi deziras plenigi la benzinorezervujon, sed ne ĉi tie, ĉar oni eĉ ne purigas la vitrojn.	Je voudrais faire le plein d'essence, mais pas ici, car ils ne vous font pas les vitres.	vitrojn	0	0
Maria enlitiĝis.	Marie se couchait.	enlitiĝis	0	0
Tomo surprizis Manjon ŝtelantan de li la monon el la kaso.	Tom prit Mary en train de voler son argent dans la caisse.	kaso	0	0
La festa abundo mirigis ĉiujn.	L'opulence de la fête émerveilla tout le monde.	festa	0	0
Kiu do bezonas amikojn? Ili ja perfidos vin.	Qui a besoin d'amis ! Ils vous trahirons de toute façon.	perfidos	0	0
Tiu libro estas majstraĵo kaj ĝisfunda analizo de la plej gravaj problemoj de la vivo.	Ce livre est un chef-d'œuvre et une analyse exhaustive des problèmes les plus importants de la vie.	majstraĵo	0	0
Futurologoj distriĝas, pripensante la okazontaĵojn.	Les futurologues s'amusent à réfléchir à ce qu'il adviendra.	pripensante	0	0
Iru diablen!	Va au diable !	diablen	0	0
Ĝi estas liverita en pako malnervozige garantiita.	Il est livré dans un emballage certifié anti-énervement.	garantiita	0	0
Tio favoris vin.	Cela t'a arrangée.	favoris	0	0
La stabano de la usona kongreso, kiu diskonigis konfidencajn dokumentojn, estis arestita.	L'employé du Congrès qui a divulgué des documents secrets a été arrêté.	diskonigis	0	0
Mi ne estas tro mirigita.	Je ne suis pas trop étonnée.	mirigita	0	0
Tie regas nur ordo kaj belo, lukso, kvieto kaj volupto.	Là, tout n'est qu'ordre et beauté, luxe, calme et volupté.	volupto	0	0
Li forprenas multan monaĉon.	Il prend plein d'oseille.	monaĉon	0	0
Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	N'oublions pas d'accélérer la mutation des gares en carrefour de l'intermodalité, lieux de communication, d'échange et de citoyenneté.	spacojn	0	0
Ĉiuj sciis, kio misfunkciis.	Tout le monde savait ce qui avait déconné.	misfunkciis	0	0
Ili sciis ekzakte, kion tiuj ulinoj faras.	Ils savaient exactement ce qu'elles faisaient.	ulinoj	0	0
Ĝi estis la impeta riverego, forportanta ĉiujn frakasitajn aĵojn laŭ sia kolerakva fluo, kiu fosas por si novajn fluejojn tra novaj teroj; kaj ĝi reiĝis la fonto, la neelĉerpebla kaj serena fonto, en kiu la ĉielo respeguliĝas, kaj el kiu ĉiu venas plenigi siajn ujojn kaj trinki.	Il a été le fleuve impétueux qui emporte toutes choses fracassées, au courant de ses eaux colères, qui se creuse des lits nouveaux à travers des terres nouvelles ; puis il est redevenu la source, la source inépuisable et sereine, en laquelle le ciel se reflète et où chacun vient remplir ses urnes et s’abreuver.	ujojn	0	0
La plibonigo de la eduka sistemo estas la kerna tasko de la nove kreita ministrejo.	L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.	kerna	0	0
Iuj alĝerianoj ankoraŭ vivas en mizeraj vivkondiĉoj.	Certains Algériens vivent encore dans des conditions misérables.	vivkondiĉoj	0	0
Tomo studas ĵurnalismon.	Tom étudie le journalisme.	ĵurnalismon	0	0
La homa progreso estas senlima.	Il n'y a pas de limite au progrès humain.	senlima	0	0
Reaŭskultigu min la registraĵon, kiam ĝi estos preta.	Repasse-moi l'enregistrement après qu'il sera fini.	registraĵon	0	0
Tiu registraĵo akvenas ĝustatempe por ŝtopi mankon en la historio de la franca muziko en la deksepa jarcento.	Cet enregistrement vient à point pour combler une lacune de l'histoire de la musique française du Grand Siècle.	registraĵo	0	0
Bona preparo sekvigas, ke oni ne devos malkvietiĝi.	Une bonne préparation signifie que l'on n'aura pas à s'inquiéter.	preparo	0	0
Kiu ĝuas la ĝojojn de la homa vivo, devas ankaŭ porti ĝiajn ŝarĝojn.	Qui jouit de la vie, doit aussi porter ses fardeaux !	ŝarĝojn	0	0
Oni povas pensi, ke tio ne estas gravaĵo, sed por mi, tio estas serioze zorgiga.	On peut peut-être penser que ce n’est pas grand-chose, mais moi, cela me cause de sérieux soucis.	gravaĵo	0	0
Mi sentis min nuda en stranga mondo. Eble mi sentis, kion birdo povas senti en la aera klaro, sciante, ke falko batas super ĝi per flugiloj kaj pretiĝas plonĝi.	Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.	klaro	0	0
Ŝi konsideras lin kiel sian mastron.	Elle le considère comme son maître.	mastron	0	0
Li ne havas kvieton.	Il ne connaît pas la quiétude.	kvieton	0	0
Manjo retroviĝis kaptita en flusabloj.	Marie s'est retrouvée prise au piège de sables mouvants.	retroviĝis	0	0
Mi proponis la nomon de Paul kiel eblan kandidaton.	J'ai avancé le nom de Paul comme candidat possible.	kandidaton	0	0
Pro tio li perdis sian laborlokon.	C'est pour ça qu'il a perdu son poste de travail.	laborlokon	0	0
Ĉambroservo. Ĉu mi povas helpi al vi?	Service de chambre. Puis-je vous aider ?	ĉambroservo	0	0
Ĉu vi ŝatas Ĉinion?	Aimes-tu la Chine ?	ĉinion	0	0
Tiu misio, kiun vi konfidis al mi, estas amuzaĵo!	Cette mission que tu m'as confiée, c'est de la rigolade !	amuzaĵo	0	0
Ignoru la disputojn; ignorado faras vin venkinto.	Abandonne les disputes ; abandonner fait de toi le vainqueur.	disputojn	0	0
Mi aŭdis viran voĉon.	J'ai entendu une voix d'homme.	viran	0	0
Vivostilo plejparte dependas de mono.	Le style de vie dépend largement de l'argent.	plejparte	0	0
„Tomo estas fiulo." - „Kiasence?"	« Tom est une mauvaise personne. » « À quel égard ? »	kiasence	0	0
Esperanto estas komunisma lingvo.	L’espéranto est une langue de communistes.	komunisma	0	0
Kristnasko kaj Novjaro devus esti frataj celebroj.	Noël et Nouvel An devraient être des célébrations fraternelles.	frataj	0	0
La elektoj mezavoje de la mandato ofte estas katastrofaj por la partioj, kiuj regas.	Les élections de mi-mandat sont souvent désastreuses pour les partis au pouvoir.	partioj	0	0
Kien ajn vi irus, oni bonvenigos vin.	Où que vous alliez, vous serez bien accueillis.	bonvenigos	0	0
Mia kato karese tuŝis mian ŝultron per sia kapo.	Ma chatte frotta sa tête contre mon épaule.	ŝultron	0	0
Li laboras en panvendejo.	Il travaille dans une boulangerie.	panvendejo	0	0
Ne lasu la suspenson daŭri.	Ne fais pas durer le suspense.	daŭri	0	0
Tio estis vere maljusta.	C'était vraiment injuste.	maljusta	0	0
Li konsilis al ŝi praktiki pli da korpaj ekzercoj.	Il lui a conseillé de faire davantage d'exercice.	ekzercoj	0	0
Necesis trovi metodon por forpeli ĉiujn aŭtoktonojn el ilia naskiĝlando, mortigante la minimumon el ili, kaj evitante kaŭzi internacian indignon.	Il fallait trouver une méthode pour expulser tous les autochtones de leurs terres natales en en tuant le minimum et en évitant de provoquer une indignation internationale.	mortigante	0	0
Se vi vagadus tie, vi renkontus la knabinon, kiun mi frekventis.	Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.	renkontus	0	0
Je la kioma horo vi reiras hejmen?	À quelle heure rentrez-vous à la maison ?	reiras	0	0
Kiam mi trovas vian kalsonon en la kuirejo, mi metas ĝin en vian dormĉambron.	Quand je trouve votre caleçon dans la cuisine, je le mets dans votre chambre à coucher.	dormĉambron	0	0
Vera braveco ne bezonas protekton.	La vraie bravoure se passe de protection.	braveco	0	0
Ĉu ne estos pli bona por vi la ekzilo ol la malamo de la samcivitanoj?	Pour vous, l'exil ne sera-t-il pas préférable à la haine de vos concitoyens ?	ekzilo	0	0
Necesas longa atendovico por eniri la muzeon Luvro.	Il faut faire la queue longtemps pour entrer au Musée du Louvre.	muzeon	0	0
La vento blovas orienten.	Le vent souffle de l'ouest.	orienten	0	0
La heroinon la policistoj trovis ĉe rutina ekzameno sub la dua fundo de kamiona ŝarĝejo.	L'héroïne, les policiers l'ont trouvée, au cours d'un contrôle de routine, dans le double-fond d'une soute de camion.	heroinon	0	0
Ili volas, ke mi organizu feston.	Ils veulent que j'organise une fête.	organizu	0	0
Kiam necesas starigi novajn kontaktojn, Ĵeromo trovas tion malfacila.	Quand il est question de créer de nouveaux contacts, Jérôme trouve ça difficile.	kontaktojn	0	0
Neniu el tiuj ĉapoj plaĉas al mi.	Aucun de ces chapeaux ne me plaît.	ĉapoj	0	0
Oni ĉesis uzi tion antaŭ longega tempo.	On a arrêté de l’utiliser il y a très longtemps.	longega	0	0
Ĉu vi uzas kokainon aŭ krakkokainon?	Consommes-tu de la cocaïne ou du crack ?	kokainon	0	0
Miaj piedfingroj frostas.	J'ai les doigts de pieds qui gèlent.	piedfingroj	0	0
Vi devas kompensi la perdon.	Tu dois compenser la perte.	perdon	0	0
Ĉiu eraro plifortigis min.	Chaque erreur m'a renforcé.	plifortigis	0	0
La helico de la turbino ekresonis kun la motoro.	L'hélice de la turbine est rentrée en résonance avec le moteur.	helico	0	0
Ŝraŭbu tiun ĉi ŝraŭbon!	Resserre cette vis !	ŝraŭbu	0	0
Stultulon favoras feliĉo.	La chance sourit à l'idiot.	stultulon	0	0
Mi iras al Hanovro kun vi.	Je vais à Hanovre avec toi.	hanovro	0	0
Ili ofte ŝerce trompas nin.	Ils nous font souvent marcher.	ŝerce	0	0
Uzu tiun ĉi boltoturnilon por streĉi tiun bolton.	Utilise cette clé pour serrer ce boulon.	bolton	0	0
Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	julian	0	0
Via aroganteco pensigas vin, ke sen vi ĉio irus malglate.	Ton arrogance te fait penser que sans toi, tout irait mal.	aroganteco	0	0
Ŝi manĝis kvaronon de la kuko.	Elle a mangé un quart du gâteau.	kvaronon	0	0
Mi timas, ke tiu aferaĉo iros nek glate nek glite.	Je crains que tout ça ne marche pas comme sur des roulettes.	glite	0	0
Mi miksis la aferojn.	Je mélangeais les choses.	miksis	0	0
La orkestro malharmonie bruas, kiam ĝi agordas.	L'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde.	agordas	0	0
Ĉu mi rajtas depreni vian mantelon?	Puis-je prendre ton manteau ?	depreni	0	0
Mi fuĝis, eniris en la profundan arbaron, laŭ la spuroj, kiujn ni postlasis, sen eĉ aŭdaci ĵeti rigardon malantaŭ min.	Je m’enfuis, je me plongeai dans la profonde forêt, en suivant la trace que nous y avions laissée, sans même oser jeter, un coup d’œil derrière moi.	aŭdaci	0	0
Mi arde deziras revidi ŝin.	Je brûle du désir de la revoir.	arde	0	0
Mia ŝatokupo estas foti.	Mon passe-temps est de prendre des photos.	foti	0	0
Mi havas onklinon loĝantan en Osako.	J'ai une tante qui habite Osaka.	loĝantan	0	0
Sputnik estis lanĉita je la kvara de Oktobro, mil naŭcent kvindek sep.	Spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept.	sputnik	0	0
Mi ŝatus iun apud la trairejo, mi petas.	J'en aimerais une dans le couloir, je vous prie.	trairejo	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	publikajn	0	0
Ĉu vi kontraŭus veni kun mi?	Serais-tu opposé à venir avec moi ?	kontraŭus	0	0
Atendu ĝis nova instrukcio.	Attends jusqu'à nouvel ordre.	instrukcio	0	0
La birda patrino kunportis vermojn por siaj birdidoj.	La mère oiseau a ramené des vers pour ses oisillons.	birda	0	0
Via fratino plaĉas al sinjoro Bingley, pri tio neniu dubas; sed povas esti ke tio finiĝos nun, krom se ŝi iom komplezos al li.	Votre sœur plaît à M. Bingley, sur cela il ne peut y avoir de doutes; mais il est bien possible qu’il en demeure là, à moins qu’elle ne l’aide un peu.	komplezos	0	0
Vi verkis verse, sed ne perverse, Ho Viktor Hugo, kun pot' sub pugo!	Tu faisais des vers, sans en avoir l'air, Ô Victor Hugo, assis sur ton pot !	hugo	0	0
Vi marŝadis longatempe.	Vous avez marché longtemps.	longatempe	0	0
Aŭgusto asertis celi restarigi la Romian Respublikon.	Auguste affirmait avoir comme objectif de restaurer la République romaine.	restarigi	0	0
Malbonis tio, kion li faris.	Ce qu'il a fait était mal.	malbonis	0	0
Por iuj urbanoj la kamparo estas neeltenebla, ĉar ĝia silento atingas ilian internan malplenon.	Pour certains citadins la campagne est intolérable parce que son silence rejoint leur vide intérieur.	internan	0	0
Vi bonaspektas sur tiu foto.	T'as l'air très bien sur cette photo.	bonaspektas	0	0
Tomo vendas poŝtkartojn al turistoj.	Tom vend des cartes postales aux touristes.	turistoj	0	0
Kia memfido!	Quel aplomb !	memfido	0	0
Senkulpigu mian malfruon.	Excusez mon retard.	malfruon	0	0
La vero ne ĉiam tiras profiton, montrante sian vizaĝon.	La vérité ne gagne pas toujours à montrer son visage.	montrante	0	0
Mi ne havis premsonĝon.	Je n'ai pas fait de cauchemars.	premsonĝon	0	0
Ili longe vivadis kaj havis multajn infanojn.	Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.	vivadis	0	0
Vi ne taksu personojn laŭ ilia aspekto.	Tu ne devrais pas juger les gens selon leur apparence.	taksu	0	0
Ili estis en tiel malsupera stato, ke por ili malvenko estas relative logika.	Ce fut pour eux une défaite assez logique, tant ils étaient déforcés.	malsupera	0	0
Lia aŭto ne havas radojn.	Sa voiture n'a pas de roues.	radojn	0	0
Ni priparolis diversajn temojn.	Nous avons parlé de différents sujets.	priparolis	0	0
Marŝi estas formo de saniga ekzercado.	Marcher est une forme d'exercice saine.	ekzercado	0	0
Mi iĝis tre dormema.	Je suis devenue très somnolente.	dormema	0	0
Hodiaŭ frumatene pluvetis.	Tôt ce matin, il pleuviotait.	frumatene	0	0
La vitra pelvo rompiĝis en malgrandajn pecojn.	Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.	vitra	0	0
La kanapo estas malkomforta.	Le canapé est inconfortable.	malkomforta	0	0
Ĝi tiel belis!	C'était tellement beau !	belis	0	0
Tomo laboradis furiozule.	Tom travailla comme un forcené.	laboradis	0	0
Ne estu tiom humila, vi ne estas tiom fama.	Ne sois pas si humble, tu n'es pas si renommé.	humila	0	0
Ŝi superis ŝokon.	Elle a surmonté le choc.	ŝokon	0	0
Nia amikeco eltenas malsamajn opiniojn.	Notre amitié endure des opinions différentes.	opiniojn	0	0
Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	tradicioj	0	0
La kafejo estas de studentoj prizorgata.	Le café est tenu par des étudiants.	prizorgata	0	0
La tegolo, kiu falis de la tegmento, disfrakasiĝis.	La tuile qui est tombée du toit s'est cassée en morceaux.	tegolo	0	0
Mi estis nearmita.	J'étais sans arme.	nearmita	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas manifestacii por denunci la maljustaĵojn, kiujn ili suferas?	Les Palestiniens ont-ils le droit de manifester pour dénoncer les injustices qu'ils subissent ?	manifestacii	0	0
Mi venis al la konkludo, ke io estas malĝusta.	J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.	konkludo	0	0
Ĉu ni havas farbon?	Avons-nous de la peinture ?	farbon	0	0
Mi estas viro kapabla je ĉio, vera publika danĝero. Ili provos haltigi min, sed mi atingos la pinton post tre malmulta tempo.	Je suis un homme-à-tout-faire, un vrai danger public. Ils tenteront de m'arrêter mais je me hisserai au sommet en un rien de temps.	pinton	0	0
Suprengrimpante la arbon, por fanfaroni antaŭ siaj amikinoj, Tomo kovriĝis per ridindeco, kiam lia pantalono kroĉiĝis al dorno kaj aŭdigis dubindan krakon.	En grimpant à l’arbre, pour faire le malin devant ses copines, Tom s’est couvert de ridicule au moment où son pantalon s’accrocha à une épine et fit entendre un craquement suspect.	aŭdigis	0	0
Mia sola distriĝo estas la goa ludo.	Ma seule distraction est le jeu de go.	goa	0	0
Laŭ difinitoj en leĝo ĉiu havas rajton pri kompenso de lia damaĝo kaŭzita kontraŭjure fare de la instancoj dum plenumo de ilia tasko.	Selon les définitions de la loi, chacun dispose du droit à la compensation des dommages qui lui sont illégalement causés par les instances au cours de l'exercice de leur tâche.	damaĝo	0	0
Mi aĉetis tiun presilon hieraŭ.	J'ai acheté cette imprimante hier.	presilon	0	0
Ha, tio estas bedaŭrinda!	Ah ! C'est fâcheux !	bedaŭrinda	0	0
Estas ĝenerale akceptata vero, ke fraŭlo posedanta firman riĉaĵon deziru edzinon.	C’est une vérité universellement admise, qu’un célibataire en possession d’une fortune solide se doit de vouloir prendre femme.	riĉaĵon	0	0
La vaskulaj stentoj ĉirkaŭkovritaj ne pruvis sian superecon antaŭ la nudaj stentoj.	Les tuteurs vasculaires enrobés n'ont pas prouvé leur supériorité sur les tuteurs vasculaires nus.	superecon	0	0
Estu singarda. Tiu loko estas tre taŭga kiel embusko.	Sois prudent. C’est la place parfaite pour une embuscade.	embusko	0	0
Lia troa laborado malsanigis lin.	L'excès de travail l'a rendu malade.	malsanigis	0	0
Ĉu vi kredas, ke Mariko memorus min?	Penses-tu que Marika se souviendrait de moi ?	memorus	0	0
Ne montru funebran mienon.	Ne fais pas une tête d'enterrement.	funebran	0	0
Ĉi tiun matenon mi vizitis la diservon.	Je suis allé à l'église ce matin.	diservon	0	0
Mi kondutis kvazaŭ mi ne konus ŝin.	Je me suis comportée comme si je ne la connaissais pas.	konus	0	0
Li provis stariĝi.	Il a essayé de se lever.	stariĝi	0	0
Inter ni estiĝis reciproka simpatio.	Une sympathie mutuelle naquit entre nous.	simpatio	0	0
Dan partoprenis kontraŭrasisman mitingon.	Dan a participé à un rassemblement anti-raciste.	mitingon	0	0
Mi vidis ilin ĉirkaŭi lin.	Je les ai vus l'entourer.	ĉirkaŭi	0	0
Tomo ne povis manĝi solidan nutraĵon dum unu semajno.	Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.	solidan	0	0
Se ĝi naŭzos kaj tedos min, mi forpelos vin.	Si j'en chie et que j'en ai marre, je t'enverrai paître.	tedos	0	0
Bernard de Chartres kutimis diri, ke ni estas kvazaŭ nanoj sur la ŝultroj de gigantoj, tiel, ke ni povas vidi pli ol ili, kaj pli forajn aĵojn, ne pro ia vida akreco niaflanka, aŭ pro ia fizika eco, sed pro tio, ke ni estas alte portataj kaj levataj de ilia giganta staturo.	Bernard de Chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants, de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux, et des choses à plus grande distance, non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part, ou une quelconque particularité physique, mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante.	nanoj	0	0
La strikantaj terkulturistoj blokadis la aŭtovojon dum tuta tago.	Les agriculteurs en grève ont bloqué l’autoroute durant toute une journée.	aŭtovojon	0	0
Mi pensas, ke vi devus ekiri.	Je pense que vous devriez vous mettre en route.	ekiri	0	0
Muko verŝiĝas el mia nazo.	Du mucus coule de mon nez.	verŝiĝas	0	0
Unu rulaĵon de kolorfilmo, mi petas.	Une pellicule de film couleur, s'il vous plait.	rulaĵon	0	0
Ĉu vi ne estos kontraŭ, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	N'êtes-vous pas opposé à ce que j'ouvre la fenêtre pour laisser sortir la fumée ?	fumon	0	0
La fumo invadas la tutan valon.	La fumée envahit toute la vallée.	invadas	0	0
Je atoma skalo ni vidas kvantummeĥanikajn efikojn ne klarigeblajn per la klasika meĥaniko.	À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.	skalo	0	0
La ekzisto respeguliĝas en la konscio.	L'existence se reflète dans la conscience.	konscio	0	0
Lingva komunumo estas la tuto de parolantaj, kiuj obeas la samajn normojn.	La communauté linguistique est l'ensemble des locuteurs qui partagent les mêmes normes.	normojn	0	0
La tinkturaj plantoj estas denove laŭmodaj.	Les plantes tinctoriales reviennent en grâce.	plantoj	0	0
Kion vi opinias pri la nova tatuaĵo de Tomo?	Que penses-tu du nouveau tatouage de Tom ?	tatuaĵo	0	0
La celo de propagandisto estas forgesigi al aro da personoj, ke iuj aliaj aroj da personoj konsistas el homaj estaĵoj.	Le but du propagandiste est de faire oublier à un ensemble de personnes que certains autres ensembles de personnes sont humaines.	aroj	0	0
Olivero ŝatas ludi per Lego-brikoj.	Oliver trouve agréable de jouer aux legos.	olivero	0	0
Vespere, iom laca, vi volis sidi antaŭ nova kafejo formanta la angulon de nova bulvardo, ankoraŭ plena de ŝtoneroj kaj jam glore montranta siajn nefinfaritajn pompaĵojn.	Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.	glore	0	0
Ĝustigu mian literumadon se ĝi malĝustas.	Corrigez mon orthographe si elle est incorrecte.	literumadon	0	0
Via ĉeesto tre gravos.	Il est vital que vous soyez présents.	gravos	0	0
La proponitaj dokumentoj konsistas el du gravuraĵoj, unu ilustrita plato kaj du eltiraĵoj datiĝantaj je la deksepa jarcento.	Les documents proposés sont deux gravures, une planche et deux extraits datés du XVIIe siècle.	plato	0	0
Paco eblas, kiam la pasanta tempo ne gravas.	La paix, c'est quand le temps qui passe ne compte pas.	pasanta	0	0
Nepre vizitu la urbocentron, enlistigitan de Unesko kiel Monda Heredaĵo de la Homaro.	Il faut absolument visiter le centre-ville, classé par l’Unesco au Patrimoine mondial de l’humanité.	unesko	0	0
Estas panero en lia barbo.	Il y a une miette dans sa barbe.	barbo	0	0
La bronza statuo dispecetiĝis.	La statue de bronze s'est cassée en milles morceaux.	bronza	0	0
La vojo iomete kurbiĝas al la lago.	La route courbe légèrement en direction du lac.	kurbiĝas	0	0
Ŝvita kaskado fluis laŭ mia vizaĝo.	La sueur commença à ruisseler le long de mon visage.	fluis	0	0
La komitatano estas dentisto en la privata vivo.	Ce délégué est un dentiste dans sa vie personnelle.	komitatano	0	0
Ĉio estas pardonita.	Tout est pardonné.	pardonita	0	0
Pachahuti estis la naŭa reganto de la inkaa trilogio en Meksiko.	Pachahuti fut le neuvième dirigeant de la trilogie inca du Mexique.	reganto	0	0
Konatiĝi kun aliaj kulturoj tra Esperanto facilegas.	Il est très facile d'apprendre à connaître d'autres cultures via l'espéranto.	facilegas	0	0
Ĉiu havas rajton, ke sola aŭ kun aliaj, skribe turnu sin per peticio, plendo aŭ propono al iu ajn organo plenumanta publikan potencon.	Chacun dispose du droit, seul ou avec d'autres, de s'exprimer par écrit au moyen d'une pétition, d'une réclamation ou d'une proposition à n'importe quel organe assurant les pouvoirs publics.	publikan	0	0
Araneoj atendas, ke insektoj kaptiĝu sur retoj. Tiel ili akiras manĝaĵon.	Les araignées attendent que des insectes se prennent dans des toiles. C'est ainsi qu'elles se procurent de la nourriture.	insektoj	0	0
Ŝia tuta juvelaro estis rabita.	Tous ses bijoux lui ont été dérobés.	rabita	0	0
La trafiko estis tre densa. La aŭtoj enviciĝis bufron ĉe bufro.	Le trafic était très important. Les voitures étaient à la file pare-chocs contre pare-chocs.	bufron	0	0
La ĉevalo haltis kaj rifuzis antaŭeniri.	Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.	antaŭeniri	0	0
Ripetado ne transformas mensogon en veron.	La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.	transformas	0	0
Vi devus alfronti la realon.	Vous devriez affronter la réalité.	realon	0	0
Ĝi estas artverko.	C'est une œuvre d'art.	artverko	0	0
"Kion vi estas provanta kaŝi?" "Nenion."	« Qu'es-tu en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »	provanta	0	0
Hodiaŭ ni manĝos rizon kun fritita kokinaĵo.	Aujourd'hui nous mangerons du riz avec du poulet frit.	kokinaĵo	0	0
Laborante kune, ili rapidege purigis la tutan domon.	En travaillant ensemble, ils ont nettoyé toute la maison très rapidement.	laborante	0	0
Mi povas ĉerpi el miaj ŝparaĵoj, se mi perdos mian laboron.	Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail.	ĉerpi	0	0
La uniformoj malsimilas al tiuj de nia lernejo.	Les uniformes sont différents de ceux de notre école.	uniformoj	0	0
Mi ĝustigos la vekilon je la sepa horo.	Je mettrai le réveil à sept heures.	ĝustigos	0	0
Prenu iom da fraga marmelado.	Sers-toi de la confiture de fraise.	fraga	0	0
Pro amo al li ŝi flankenmetis siajn proprajn bezonojn.	Par amour de lui, elle mettait propres besoins en retrait.	bezonojn	0	0
Tiu flanko estas la somera flanko, tiu flanko estas la vintra flanko, kaj en la mezo estas botelo kun akvo.	Ce côté est le côté été, ce côté est le côté hiver, et au milieu il y a une bouteille d'eau.	somera	0	0
La plej bonaj lupeaj vitroj por la agrablaĵoj de ĉi tiu mondo estas ne ili, sed la glasoj, el kiuj oni trinkas.	Les meilleurs verres grossissants pour l'agrément en ce bas monde ne sont pas ceux-ci, mais les verres dans lesquels nous buvons.	vitroj	0	0
La ekspozicio estas ĝuebla dum kelkaj monatoj en la Viena Naturhistoria Muzeo.	On peut profiter de l'exposition, durant quelques mois, au Musée d'Histoire Naturelle de Vienne.	viena	0	0
La vivo tre belas. Sed tio havas la malavantaĵon, ke oni travivu ĝin.	C'est très joli, la vie. Mais cela a un inconvénient, c'est qu'il faut la vivre.	travivu	0	0
Tiu filmo indas esti pli ofte vidata.	Ce film vaut le coup d'être vu plus souvent.	vidata	0	0
Mi ŝatus, ke mia amindumino leku al mi la piĉon, sed ŝi ne konsentas.	Je voudrais que ma petite amie me taille une pipe mais elle n'est pas d'accord.	leku	0	0
Por la teatro li pretigis kulisojn kaj kurtenojn.	Pour le théâtre, il fabriqua des coulisses et des rideaux.	kurtenojn	0	0
La vojo estis barita pro la nebulo.	La route a été fermée en raison du brouillard.	barita	0	0
Li subtenas la Demokratian Partion.	Il soutient le parti démocrate.	partion	0	0
Mi ne diktas iliajn lecionojn al ili.	Je ne leur dicte pas leurs leçons.	diktas	0	0
Li neniam faras paŭzon por pripenso.	Il n'arrête jamais de penser.	pripenso	0	0
Ŝi donis al mi la larĝegangulan objektivon.	Elle m'a donné l'objectif fisheye.	objektivon	0	0
La infanoj flugigis kajtojn.	Les enfants faisaient voler des cerfs-volants.	kajtojn	0	0
Uzu filtrilon por elgutigi la pastaĵojn.	Utilise une passoire pour égoutter les pâtes.	filtrilon	0	0
Verŝajne, Tomaso maldormas.	Thomas est probablement réveillé.	maldormas	0	0
Pluraj parencoj rekomendis al mi tiun pensionon.	Plusieurs membres de ma famille m'ont recommandé cette pension de famille.	pensionon	0	0
Kiom il povus gajni el tio?	Combien devraient-ils en obtenir ?	il	0	0
Pli facilas malfermi ostron sen tranĉilo ol la buŝon de advokato sen honorario.	Il est plus facile d'ouvrir une huître sans couteau que la bouche d'un avocat sans honoraires.	honorario	0	0
Riĉaj maljunaj viroj ofte edzinigas ornamajn junajn virinojn.	Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.	edzinigas	0	0
La sangaj ĉeloj estas formataj dum procezo nomita hematopoezo.	Les cellules sanguines sont formées par un procédé nommé hématopoïèse.	procezo	0	0
Mi rifuzas kompromitiĝi en tia malhonesta afero.	Je ne mange pas de ce pain-là !	malhonesta	0	0
Tomo forlasis la malbonajn kutimojn.	Tom abandonnait les mauvaises habitudes.	kutimojn	0	0
Maria tinkturis sian haron blua.	Marie s'est teint les cheveux en bleu.	haron	0	0
Miaj gepatroj atendas de mi, ke mi studos.	Mes parents attendent de moi que je fasse des études.	studos	0	0
Tiu vojeto estas kota.	Ce sentier est boueux.	vojeto	0	0
Ŝi kaj ŝia amikaro ŝategas muzikon.	Elle et ses amis adorent la musique.	amikaro	0	0
Post la propozicio kaj la alvoko, ofta sojlo de epopeaj poemoj, la poeto komencas la rakonton je la sepa jaro de la ekspedicio de sia heroo, tio estas, la momento en kiu Eneo, la ĉefo de la Trojanoj, forlasinte Sicilion kaj velveturante al Italio, estas trafita de fortega martempesto, kaŭzita de Eolo laŭ peto de Junono, kiu daŭre persekutas la Trojajn loĝantojn, post la ruinigo de ilia patrujo, kaj volas eviti, ke ili setlu en Italio, kie la destino anoncis, ke ili fondos potencan imperion.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	fortega	0	0
Vi devas surhavi palton.	Il faut que tu enfiles un paletot.	palton	0	0
Mi malvarmumis.	J’ai attrapé un rhume.	malvarmumis	0	0
Novaj oficejaj konstruaĵoj ŝajnas ŝpruci ĉie en la urbo.	De nouveaux immeubles de bureaux semblent fleurir un peu partout dans la ville.	ŝpruci	0	0
Ni devus provi konkeri la pacon.	Nous devrions tenter la conquête de la paix.	konkeri	0	0
Ĉio direblas en Esperanto, tamen mi ŝatus konservi por mi kelkajn sekretojn.	On peut tout dire en espéranto, cependant, je voudrais garder pour moi quelques secrets.	direblas	0	0
La ĉambro estis malluma. Ĝi eĉ ne havis la helecon, kiun fojfoje kaŭzas la neĝa rebrilo.	La chambre était très obscure. Pas même la clarté que donne parfois le reflet de la neige.	malluma	0	0
Provu per viaj tutaj fortoj!	Essaie de toutes tes forces !	tutaj	0	0
La babilulinoj kunvenas je la tria horo ĉirkaŭ la distribuanto de freŝa akvo.	Les pipelettes se réunissent à trois heures autour du distributeur d'eau fraîche.	kunvenas	0	0
Ni babilis pri tero kaj ĉielo.	Nous nous entretenions de tout et de rien.	babilis	0	0
Vi havas daŭran inviton aliĝi al ni.	Vous êtes toujours invité à vous joindre à nous.	daŭran	0	0
Vi estas fabela.	Tu es fabuleux.	fabela	0	0
Anoncu vin, anoncu vin, kie ajn vi troviĝas!	Déclare-toi, déclare-toi, où que tu te trouves !	anoncu	0	0
Nia lernejestro ne instruas.	Le directeur de notre école ne donne pas de cours.	lernejestro	0	0
Luciano, ni bezonas viajn klarigojn.	Lucien, on a besoin de tes lumières.	klarigojn	0	0
Mi komentas nenion.	Je ne commente rien.	komentas	0	0
La interretaj gigantoj — Goglo, Apple, Fejsbuko, Amazon kaj Mikrosofto — spuras vin ĉie, kien vi iras, kiam vi kunportas vian poŝtelefonon danke al GPS, la tutmonda loktrova sistemo.	Les géants du Web — Google, Apple, Facebook, Amazon et Microsoft — suivent partout où vous allez quand vous transportez votre ordiphone grâce au GPS, le Système mondial de positionnement.	gigantoj	0	0
Li provis malpliigi sian korpan mason.	Il a essayé de réduire sa masse corporelle.	mason	0	0
Ili rezervis dusemajnajn feriojn sur insulo Fuket, sude de Tajlando, pere de turisma agentejo.	Ils ont pris deux semaines de vacances sur l'île de Phuket dans le sud de la Thaïlande par l'intermédiaire d'une agence de tourisme.	turisma	0	0
Estas malfacile transvivi sen mitralo.	Il est difficile de survivre sans mitrailleuse.	transvivi	0	0
Mi ne havis grandajn atendojn, do el tio ne rezultas grandaj elrevigoj.	Je n'avais pas de grandes attentes, donc il n'y a pas de grosses déceptions.	rezultas	0	0
La anteno de la aŭto estas enkonstruita en la antaŭan glacon.	L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.	anteno	0	0
Ĉio iras glate kaj plu glatos.	Tout va bien et tout ira bien.	glatos	0	0
Pluraj politikistoj trudege influis la komitaton.	Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.	komitaton	0	0
Ĉinio konstruas insulojn.	La Chine construit des îles.	insulojn	0	0
Mi ne regas vian provincon.	Je ne gouverne pas votre province.	provincon	0	0
Mi ne povas kredi, ke ni estis farontaj tion.	Je n'arrive pas à croire à ce que nous étions sur le point de faire.	farontaj	0	0
Mia koramiko ja kelkfoje amindumas aliajn knabinojn.	Mon copain flirte parfois avec d'autres filles.	amindumas	0	0
Kiom da landoj elsendas Esperantajn radioprogramojn?	Combien de pays émettent-ils des émissions radiophoniques en espéranto ?	elsendas	0	0
Ne malbenu publike.	Ne jurez pas en public.	malbenu	0	0
Ĝi estas frakasita.	Il est fracassé.	frakasita	0	0
Poste ni ekskursis en kaleŝo, nur duope.	Par la suite, nous fîmes une excursion en calèche, seulement par deux.	kaleŝo	0	0
Ni purigu tiun malordon.	Nettoyons cette pagaille.	malordon	0	0
Larmoj ŝprucas el ŝiaj okuloj.	Des larmes jaillissent de ses yeux.	ŝprucas	0	0
La trajno trairis la tunelon.	Le train a traversé le tunnel.	tunelon	0	0
Ŝi surhavis ruĝan korsaĵon.	Elle portait un chemisier rouge.	korsaĵon	0	0
Ĉu vi interparolas kun mi?	Me parles-tu ?	interparolas	0	0
La konstruaĵo havas dudek etaĝojn.	Le bâtiment a vingt étages.	etaĝojn	0	0
Mi volas aboli ĉion.	Je veux tout annuler.	aboli	0	0
Gliroj faras sepmonatan vintran dormon.	Les loirs pratiquent une hibernation de sept mois.	vintran	0	0
Neniam prezentu al spektanto ion nekredeblan. La vero povas foje ne esti kredebla.	Jamais au spectateur n'offrez rien d'incroyable. Le vrai peut quelquefois n'être pas vraisemblable.	kredebla	0	0
Vi kantis la nacian himnon.	Vous chantiez l’hymne national.	himnon	0	0
Estas nur unu leĝo por ĉiuj, nome tiun leĝon, kiu regas ĉiujn leĝojn, ĝi estas la leĝo de nia Kreinto, la leĝo de la homaro, de la justeco kaj de la egaleco – la leĝo de la naturo kaj de la nacioj.	Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.	egaleco	0	0
Mi vidis fiŝkaptan boaton je proksimume mejlo antaŭ la marbordo.	J'ai vu un bateau de pêche à environ un mile de la côte.	mejlo	0	0
Ŝi scias ke ŝi ne havas aliajn elektojn.	Elle sait que d'autres choix s'offrent à nous.	elektojn	0	0
Ĉiam li bezonas rebati.	Il faut toujours qu'il la ramène.	rebati	0	0
La tria kordo estas misagordita.	La troisième corde est désaccordée.	kordo	0	0
La kapelo fariĝis teatrejo, kaj poste lazareto dum la milito.	La chapelle était devenue une salle de théâtre, puis un hôpital durant la guerre.	kapelo	0	0
Mia filo muzikas.	Mon fils fait de la musique.	muzikas	0	0
Escepte je pluvotagoj laborejen mi ĉiam biciklas.	À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.	laborejen	0	0
Ĉe Urano oni scias 27 naturajn satelitojn.	On connaît d'Uranus, vingt-sept satellites naturels.	satelitojn	0	0
Mi pentras pejzaĝojn de post 2009.	Je peins des paysages depuis 2009.	pejzaĝojn	0	0
Ĉiuj bieroj sur ĉi tiu paĝo estas produktitaj en Japanio.	Toutes les bières sur cette page sont produites au Japon.	bieroj	0	0
Lia pensmaniero estas bazita sur liaj spertoj.	Sa manière de penser se base sur son expérience.	bazita	0	0
Mi neniam estis la plej probabla kandidato por tiu posteno. Ni ne komencis kun multe da mono kaj subtenoj. Nia kampanjo ne naskiĝis en la vaŝingtonaj koridoroj. Ĝi komenciĝis en la antaŭurboj de Des Moines, en la restadsalonoj de Konkordo kaj en la frontaj porĉoj de Ĉarlestono. Ĝi estis konstruita de laboristoj kaj laboristinoj, kiuj ĉerpis el la malmultaj ŝparaĵoj, kiujn ili disponis, por donaci kvin, dek aŭ dudek dolarojn por la afero.	Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	koridoroj	0	0
Kial vi ne enmetas anoncon en la lokan ĵurnalon, se vi volas vendi vian malnovan kanapon?	Pourquoi ne mets-tu pas une annonce dans le journal local, si tu veux vendre ton vieux canapé ?	enmetas	0	0
Kvankam Jim laboras tre diligente, lia okupo ne multe enspezigas.	Même si Jim travaille très fort, son emploi n'est pas très payant.	enspezigas	0	0
Se vi ne povos veni, sciigu min anticipe pri tio.	Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.	anticipe	0	0
Ĵetu viajn aĉaĵojn el ĉi tiu ĉambro, mi petas.	Jette tes cochonneries hors de cette pièce, je te prie.	aĉaĵojn	0	0
Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.	sunbrilo	0	0
Tio fetoras.	Ça sent super mauvais.	fetoras	0	0
La angla popolo pensas esti libera, ĝi eraregas; ĝi nur liberas dum la elekto de la parlamentanoj: ekde kiam ili estas elektitaj, ĝi estas sklavo, ĝi estas nenio.	Le peuple anglais pense être libre, il se trompe fort ; il ne l'est que durant l'élection des membres du parlement: sitôt qu'ils sont élus, il est esclave, il n'est rien.	elektitaj	0	0
Ili kontraŭdiris la informon en gazetara komuniko.	Ils ont démenti l'information lors d'un communiqué de presse.	komuniko	0	0
Reveni en la paradizon signifus samtempe rezigni pri la vestada modo, kaj tio kaŭzus seriozan dilemon al la virinoj.	Le retour au paradis serait en même temps la fin de la mode vestimentaire, ce qui constituerait un sérieux dilemme pour les femmes.	dilemon	0	0
Socialismo aŭ barbareco.	Socialisme ou barbarie.	socialismo	0	0
La domo estis aĉetita.	La maison a été achetée.	aĉetita	0	0
Ne rakontu fabelojn!	Ne racontez pas d'histoires !	fabelojn	0	0
Mi ofte memoras mian feliĉan infanecon.	Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.	infanecon	0	0
Mi provis trovi malnovajn diskojn de Linda Ronstadt en la diskovendejo, sed ĉio disponebla estis nur kompaktaj diskoj.	J'ai essayé de trouver de vieux disques de Linda Ronstadt chez le disquaire, mais tout ce qu'ils avaient étaient des disques compacts.	kompaktaj	0	0
Liaj vanaj penoj tenti ŝin montris, ke li trafis maltaŭgan celon; ŝi estis patrino de du idoj.	Ses vains efforts pour la séduire montrèrent qu'il sonnait à la mauvaise adresse ; elle était la mère de deux bambins.	tenti	0	0
La eŭropa ofico de kontraŭfraŭda lukto, konata sub la franca akronimo OLAF, respondecas pri la lukto kontraŭ la fraŭdo celanta Eŭropan Union.	L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.	eŭropa	0	0
Iuj eŭropaj landoj ne estas membroj de Eŭropa Unio.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.	unio	0	0
Li ploris pro admiro al ŝia plenumo.	Il pleura d'admiration pour sa performance.	plenumo	0	0
Ĉu vi povas imagi al vi la grandiozecon de la Babelturo?	Peux-tu t'imaginer la splendeur de la tour de Babel ?	babelturo	0	0
Ŝi ĉiam donas tujan respondon.	Elle donne toujours la réponse immédiatement.	tujan	0	0
Ili devintus esti pli atentaj.	Elles auraient dû faire plus attention.	atentaj	0	0
Li devas reskribi sian vivoprotokolon.	Il a besoin de refaire son CV.	reskribi	0	0
Tiuj ŝuoj bezonas esti ciritaj.	Ces souliers ont besoin d'être cirés.	ciritaj	0	0
Estis tri butonoj malsupre sur la dorso de la roboto.	Il y avait trois boutons au bas du dos du robot.	roboto	0	0
Ili estas samaĝaj.	Ils sont du même âge.	samaĝaj	0	0
Nur la paranojulo transvivas.	Seul le paranoïaque survit.	transvivas	0	0
Rehejmiĝu, antaŭ ol noktiĝos.	Reviens à la maison avant que la nuit tombe.	noktiĝos	0	0
Li ne montris emocion.	Il n'a pas fait preuve d'émotion.	emocion	0	0
La domo ekbrulis.	La maison prit feu.	ekbrulis	0	0
Vi devus antaŭpagi vian luprezon.	Tu devrais payer ton loyer en avance.	antaŭpagi	0	0
Se oni printus nur la utilaĵojn, estus centoble malpli da librojn.	Si l'on n'imprimait que l'utile, il y aurait cent fois moins de livres.	centoble	0	0
Ho! Ne stultu.	Hé, ne sois pas stupide.	stultu	0	0
Mi vizitis Romon je la unua fojo en mia vivo.	J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.	romon	0	0
Eneo, ekipinte dudek-ŝipan floton, konstruitan per ligno el Monto Idao, proksima de l' urbo Antandro, enŝipiĝas kun siaj fuĝokunuloj, kaj ekiras por serĉi landon, kie li povos fondi kolonion.	Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	fondi	0	0
Kion vi opinias pri tiu ĉi lustro?	Que penses-tu de ce lustre ?	lustro	0	0
Kiu estas la kasisto?	Qui est le trésorier ?	kasisto	0	0
Ili elŝipiĝos kun granda armilaro.	Ils vont débarquer avec un gros arsenal.	armilaro	0	0
Kalcio estas mineralo nemalhavebla por la homa korpo.	Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	mineralo	0	0
Serpentoj kapablas vidi proksiman transruĝon.	Les serpents sont capables de voir l'infra-rouge proche.	serpentoj	0	0
Aviadilo alteriĝis sur la kurejon.	Un avion atterrit sur la piste.	kurejon	0	0
Mi liberigis min disde Tomaso.	Je me suis débarrassé de Thomas.	disde	0	0
Mi deziras divorcon.	Je veux divorcer.	divorcon	0	0
Dum ni manĝis la deserton, grandiĝis la deziro vojaĝi al tiu lando.	Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.	grandiĝis	0	0
Li scias multe pri papilioj.	Il s'y connait beaucoup sur les papillons.	papilioj	0	0
Rakontu al ni la historion de la eko ĝis la finiĝo.	Racontez-nous l'histoire du début à la fin.	eko	0	0
Li ŝvelis pro energio.	Il débordait d'énergie.	ŝvelis	0	0
Ĉu vi ne povas distingi fantazion disde realeco?	Ne pouvez-vous faire la part de la fantaisie et celle de la réalité ?	fantazion	0	0
Ili komencis falĉi la altajn herbojn, kaj tondi la gazonon, kiu estis malseka de roso.	Ils commencèrent à faucher les hautes herbes et à tondre le gazon humecté de rosée.	herbojn	0	0
La plej radikala revoluciulo iĝos konservativulo la postan tagon de la revolucio.	Le révolutionnaire le plus radical deviendra un conservateur le lendemain de la révolution.	revoluciulo	0	0
Kio okazis? La aŭto malrapidiĝas.	Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.	malrapidiĝas	0	0
Li suferis pli da oferoj por Usono ol la plejparto el ni povas apenaŭ imagi.	Il a enduré plus de sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous peuvent à peine imaginer.	oferoj	0	0
Tom estas tiel granda kiel Jim.	Tom est aussi grand que Jim.	jim	0	0
Kion vi farus, se vi gajnus en la lotumado?	Que feriez-vous si vous gagniez à la loterie ?	gajnus	0	0
Mi ne nuligas iliajn rendevuojn.	Je n'annule pas leurs rendez-vous.	nuligas	0	0
Frititaj araneoj estas regiona specialaĵo de Kamboĝo.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	regiona	0	0
La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	Le groupe de travail scientifique a présenté un rapport final qui illustre de manière détaillée la situation psychosociale des jeunes.	detala	0	0
Mi trovis tiun strangaspektan aparaton ĉe antikvaĵisto. Kion vi opinias pri ĝi?	J'ai trouvé cet appareil à l'air bizarre chez un antiquaire. Qu'en pensez-vous ?	antikvaĵisto	0	0
Li elpensis trafan ekskuzon, por ne veni al la festo.	Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.	ekskuzon	0	0
La nomo de Barry Taylor estis proponita por la posteno de prezidento.	Le nom de Barry Taylor a été avancé pour le poste de président.	taylor	0	0
Li elektis teatran arton kiel fakon en la universitato.	Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.	teatran	0	0
Tiu uzino fabrikas elektrajn fornelojn.	Cette usine fabrique des cuisinières électriques.	fabrikas	0	0
Mi estos timanta.	J'aurai peur.	timanta	0	0
Tomo pafis al Manjo per arbalesto.	Tom a tiré sur Mary avec une arbalète.	arbalesto	0	0
La germana dominado ne daŭris tre longe.	La domination allemande ne dura pas très longtemps.	dominado	0	0
Mi havas grandan dubon pri tiu fakturo.	J'ai de sérieux doutes sur cette facture.	dubon	0	0
En via foresto, la inteligenta hejma sistemo ŝaltas kaj malŝaltas lumojn en malsamaj ĉambroj, kreante la iluzion, ke iu estas en la domo, tiel reduktante la riskon de ŝtelo.	En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	iluzion	0	0
Kaj la usonaj islamanoj pli riĉigis Usonon ekde ties fondiĝo. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, defendis la civilajn rajtojn, entreprenis aferojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportaj stadionoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis niajn plej altajn konstruaĵojn kaj ekbruligis la olimpikan flamon.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	universitatoj	0	0
Mi plantos abiojn.	Je planterai des sapins.	plantos	0	0
Lia vivo iradis senprobleme.	Sa vie s'est écoulée sans problème.	iradis	0	0
Mi havis du ekzemplerojn de la libro.	Je détenais deux copies du livre.	ekzemplerojn	0	0
Mi ŝatus sperti sangoanalizon.	J'aimerais faire une analyse de sang.	sperti	0	0
Taksado nur laŭkonduta fare de la psikologio neglektas la familiajn problemojn, la studajn kondiĉojn, kiuj povas noci la emocian kaj psikologian disvolviĝon de infano.	Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	emocian	0	0
Ŝi estis nigre vestita kun malgranda kolumo blanka.	Elle était vêtue de noir avec une petite collerette blanche.	kolumo	0	0
Niaj geamikoj estis evakuitaj el sia farmodomo pro la brulantaj veprejoj en la ĉirkaŭaĵo.	Nos amis ont été évacués de leur ferme à cause de feux de brousse dans leur coin.	brulantaj	0	0
Kvinbeka lampo el kupro, pendanta per ĉenoj de la volbo, ĵetis tremantan lumon al la malsekaj vandoj de tiu kaverno sen taglumo.	Une lampe de cuivre à cinq becs, pendue par des chaînes à la voûte, jetait une lumière vacillante sur les parois humides de cette caverne fermée au jour.	ĉenoj	0	0
La registarestroj de 7 landoj partoprenis en la konferenco.	Les dirigeants de 7 pays ont participé à la conférence.	konferenco	0	0
"La laboristoj ne nur spertos la utilecon de Esperanto, sed ili perceptos pli ol iu ajn la esencon kaj la ideon de Esperantismo."	« Les travailleurs feront non seulement l'expérience de l'utilité de l'espéranto, mais ils percevront mieux que quiconque l'essence et l'idée de l'espérantisme. »	esperantismo	0	0
Kiam vi alvenis, la suno estis subirinta.	Au moment où vous y êtes arrivé, le soleil s'était couché.	subirinta	0	0
Kia malhonestulo!	Quel type malhonnête !	malhonestulo	0	0
Bonvolu veni almenaŭ unu horon antaŭ la ekiro por registriĝi.	Veuillez venir au moins une heure avant le départ pour l'enregistrement.	ekiro	0	0
La nova ponto estas konstruata.	Le nouveau pont est en construction.	konstruata	0	0
Tion komprenante, kial vi volas edzinigi min?	Discernant cela, pour quelles raisons veux-tu faire de moi ta femme?	komprenante	0	0
Ŝi havas grandajn bluajn okulojn.	Elle a de grands yeux bleus.	bluajn	0	0
Oni respondecu pro sia propra konduto.	On doit être responsable de sa propre conduite.	respondecu	0	0
La fina vokalo de la substantivo kaj de la artikolo povas esti forlasata kaj anstataŭata de apostrofo.	La voyelle finale du substantif et de l'article peut être laissée de côté et remplacée par une apostrophe.	anstataŭata	0	0
Li revivigis la infanon per artefarita spirado.	Il réanima l'enfant par respiration artificielle.	revivigis	0	0
Li konsilos vin pri tio.	Il te conseillera en cette affaire.	konsilos	0	0
Sur prunarbo kreskas pruno.	Sur un prunier poussent des prunes.	prunarbo	0	0
Ni havas neniam moralan rajton miksi nin en tiun aferon.	Nous n’avons moralement aucunement le droit de nous mêler de cette affaire.	moralan	0	0
Ĉiuj sidlokoj estas rezervitaj.	Tous les fauteuils sont réservés.	rezervitaj	0	0
Laŭ tio, kion vi diras, li verŝajne estas elstara klerulo.	D'après ce que tu dis, il est probablement un remarquable érudit.	klerulo	0	0
Prefere vi kunprenu vian pluvombrelon en eventuala okazo.	Tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où.	eventuala	0	0
Ni iris en italan picejon.	Nous sommes allés dans une pizzeria italienne.	picejon	0	0
Homoj maljuniĝas, sed ne maturiĝas.	Les hommes vieillissent, mais ne mûrissent pas.	maturiĝas	0	0
Ĉar korespondado estas du-direkta, ambaŭ flankoj kaj informas kaj informiĝas.	Comme une correspondance se fait dans deux directions, de chaque côté on informe et on s'informe.	korespondado	0	0
Tomo interŝanĝis proksimume la duonon de siaj enoj kontraŭ dolaroj kaj la alian duonon li interŝanĝis kontraŭ eŭroj.	Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.	interŝanĝis	0	0
En Esperanto ĉiuj adjektivoj finiĝas per a.	En espéranto tous les adjectifs finissent pas a.	adjektivoj	0	0
Kie la plugilon atakis rusto, oni manĝos malmultege da greno.	Là où la charrue est rongée par la rouille, on mangera très peu de grain.	greno	0	0
Ignori tion, kion oni ne komprenas, estas tre malkonvena maniero rezoni.	C'est une très méchante manière de raisonner que de rejeter ce qu'on ne peut comprendre.	rezoni	0	0
La studento decidis mallongigi sian raporton, forstrekante la superfluajn detalojn.	L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	mallongigi	0	0
Tiu ĉi libro apartenas al Ali.	Ce livre est à Ali.	ali	0	0
Tiu mallonga teatraĵo enhavas nur du mallongajn scenojn.	Cette courte pièce de théâtre ne comporte que deux courtes scènes.	scenojn	0	0
Diru ĝin greke.	Dis-le en grec !	greke	0	0
Vi estas mia favorato.	Tu es dans mes petits papiers.	favorato	0	0
Je sankta Georgo! li ekkriis kun mira gesto, mi kredas, ke ili ĉiuj frenezas.	Par saint Georges, s’écria-t-il avec un mouvement de surprise, je crois qu’ils sont tous fous !	gesto	0	0
Estimataj gesinjoroj, bonvenon surŝipe.	Chers mesdames et messieurs, bienvenue à bord.	estimataj	0	0
Li prenis la balailon, observis ĝin kaj mallerte ekfrotis la pargeton, levante polvan nubegon.	Il prit le balai, le considéra et se mit à frotter maladroitement le parquet en soulevant un ouragan de poussière.	polvan	0	0
Tomo butikumas kun sia koramikino.	Tom fait du shopping avec sa petite amie.	butikumas	0	0
Kiam mia patro mortis, ni tre ame kaj zorge aranĝis la funebran ceremonion, kun paroladoj pri li, mallongaj eltiraĵoj el liaj plej amataj muzikaĵoj kaj tiel plu, kvankam ni ĉiuj opiniis, ke li ne plu ekzistas kaj ne scias pri tio, kion ni faras por li.	Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	muzikaĵoj	0	0
Mi pasigas ioman tempon, lernante gitari.	Je passe une quantité de temps à m'exercer à la guitare.	ioman	0	0
Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	malkonfesas	0	0
Li suspektis, ke Tereza jam travivis du amajn aventurojn, la unuan kun juna deputito, kaj la duan kun fama verkisto.	Il soupçonnait Thérèse d'avoir eu déjà deux intrigues, l'une avec un jeune député, l'autre avec un écrivain célèbre.	aventurojn	0	0
En Sanpaŭlo, en 58, la kandidato, kiu obtenis la plej grandan nombron da voĉdonoj, estis rinocero, kiu nomiĝis Kakareko.	À Sao Paulo en 58, le candidat avec le plus de voix fut un rhinocéros qui s’appelait Cacareco.	voĉdonoj	0	0
Nur nekonataĵo timigas homojn. Sed por tiu, kiu alfrontas ĝin, ĝi jam ne plu estas nekonata.	Seule l'inconnu épouvante les hommes. Mais, pour quiconque l'affronte, il n'est déjà plus l'inconnu.	alfrontas	0	0
Ĉu tiu interesa posteno estas precize tiu, kiun vi serĉas? Reagu tuj kun viaj vivresumo kaj motivo.	Cette intéressante fonction est-elle précisément ce que tu recherches ? Alors réagis vite avec ton CV et ta lettre de motivation.	vivresumo	0	0
La kapelo retrovis sian originalan splendecon, kiu ŝajne estis multe okulfrapinta la samtempuloj de ĝia konstruado.	La chapelle a retrouvé sa splendeur originelle qui avait, semble-t-il, beaucoup frappé les contemporains de sa construction.	samtempuloj	0	0
Mi ne fosas iliajn tombojn.	Je ne creuse pas leurs tombes.	tombojn	0	0
Maldekstre estas sekreta pasejo.	Il y a un passage secret à gauche.	pasejo	0	0
Vi mispaŝis.	Tu as commis une erreur.	mispaŝis	0	0
Ne nervoziĝu por la morgaŭa ekzameno.	Tu ne devrais pas être nerveux pour l'examen de demain.	nervoziĝu	0	0
Maldekstrumaj ŝraŭbreloj iĝis maloftaj en mekaniko, sed oni ankoraŭ trovas sur iuj objektoj, ekzemple sur biciklaj pedaloj.	Les filetages à gauches sont devenus rares en mécanique mais on les trouve encore sur certains objets, comme sur les pédaliers de vélo, par exemple.	mekaniko	0	0
Tiu metodo ebligas mezuri la distancon inter du arboj kun bonega precizeco.	Cette méthode permet de mesurer la distance entre deux arbres avec une excellente précision.	precizeco	0	0
Maldiligenteco estas divano de diablo.	La paresse est le divan du diable.	divano	0	0
Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	Stephen King est un de mes auteurs préférés.	stephen	0	0
Fotografio de nun konsideratas kiel nova artoformo.	La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.	fotografio	0	0
Reeniru!	Rentre !	reeniru	0	0
Ĉiuj eksteraj muroj de tiu konstruaĵo estas ornamitaj per belegaj turkisaj mozaikoj.	Les murs extérieurs de ce bâtiment sont tous ornés de sublimes mosaïques turquoise.	turkisaj	0	0
Ĉi tie, vi trovos muzikajn instrumentojn el ĉiaj tipoj.	Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	instrumentojn	0	0
Pavo kriaĉas.	Le paon braille.	kriaĉas	0	0
Ni uzis pramŝipon de la insulo al la kontinento.	Nous avons pris le ferry pour aller de l'île au continent.	pramŝipon	0	0
Ni faris krudan transveturon per malnova pramŝipo.	Nous avons fait une rude traversée à bord d'un vieux ferry.	pramŝipo	0	0
Ili ekstermos ĉiujn aŭtoktonojn kaj nomos tion "liberiga milito".	Ils extermineront tous les autochtones et appelleront ceci une « guerre de libération ».	liberiga	0	0
Mi neniel intencas malutili al vi.	Je ne te veux aucun mal.	malutili	0	0
Kiam mi turnis la turnilon de la krankakso, la malnova traktoro ree ekmoviĝis.	Comme je tournais la poignée du vilebrequin, le vieux tracteur s'ébranla de nouveau.	turnilon	0	0
Tiuj arboj malaperigas la pejzaĝon.	Ces arbres masquent le paysage.	pejzaĝon	0	0
Ĉiuj ŝatas Esperanton nur tial, ke ĝi alproksimigas la korojn de la homoj unu al la alia.	Tous aiment l'espéranto, parce qu'il rapproche les cœurs des hommes.	alproksimigas	0	0
Se Tomo volas deiri, li povas.	Si Tom veut partir, il peut.	deiri	0	0
Ĉu vi kredas je la sankta eklezio katolika, apostola kaj romana?	Croyez-vous en la sainte église catholique, apostolique et romaine ?	apostola	0	0
"Kiel fartas la vundito?" - "Li mortis."	«Comment va le blessé ?» «Il est mort.»	vundito	0	0
Mia edzino ekdronis en larmoj.	Ma femme a fondu en larmes.	ekdronis	0	0
Se iam vi spertos malagrablaĵojn kun Tomo, vi povas veni miahejmen.	Si jamais tu as des ennuis avec Thomas, tu peux venir chez moi.	malagrablaĵojn	0	0
Tiu plateso okulumas al mi.	Cette plie grillée me fait de l'œil.	okulumas	0	0
Ŝi gajnas multegan monon per la afero, kiun ŝi lanĉis.	Elle gagne de l'argent à gogo avec l'affaire qu'elle a lancée.	lanĉis	0	0
Ĉio estas relativa.	Tout est relatif.	relativa	0	0
Ĉu vi konas la hinduan Triunuon: Bramo, Viŝnuo, Ŝivao?	Connaissez-vous la trinité hindoue : Brahma, Vishnou et Shiva ?	hinduan	0	0
La rezulto de tiu eksperimento kondukis nin al la hipotezo, ke la elemento T determinas la tutan strukturon.	Le résultat de cette expérience nous a conduits à l'hypothèse que l'élément T détermine toute la structure.	hipotezo	0	0
Mi bezonos vian helpon por afereto.	J'aurai besoin de ton aide pour un petit truc.	afereto	0	0
Ni demandas nin, kion finfine kapablas fari komputiloj?	Nous nous demandons de quoi les ordinateurs sont en définitive capables.	komputiloj	0	0
Tomo scipovas praktiki la laŭlongan fendon.	Tom sait faire le grand écart.	fendon	0	0
Kiam mi bone parolos la nederlandan, mi tuj babilos kun flandraj knabinoj.	Dès que je parlerai bien le néerlandais, j'irai causer avec des flamandes.	babilos	0	0
Ne necesas bati al ĉiu kulo.	Il n’est pas nécessaire d'écraser chaque moustique.	kulo	0	0
Lia gambo malhelpos lian partoprenon en tenisturniro.	Sa jambe l'empêche de participer à un tournoi de tennis.	gambo	0	0
Persono, kiu depruntas ion, havas anĝelan vizaĝon, sed ĝi havas diablan vizaĝon, kiam ĝi redonas tion.	Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.	diablan	0	0
Tio estas iom ekstrema.	C'est plutôt extrême.	ekstrema	0	0
Vi estas kaj komplika kaj simpla, kaj agrabla kaj amara; mi povas vivi nek kun vi, nek sen vi.	Tu es à la fois difficile et facile, agréable et amer ; je ne peux vivre ni avec ni sans toi.	amara	0	0
Apartaj verboj povas havi objekton en akuzativo aŭ alikaze (ekz. en dativo aŭ ablativo).	Certains verbes peuvent avoir un objet à l'accusatif ou à un autre cas (par exemple au datif ou à l'ablatif).	apartaj	0	0
Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	olga	0	0
La paciento estis portita sur brankardo.	Le patient était transporté sur une civière.	portita	0	0
Demokrato fakte estas tiu, kiu koncedas, ke kontraŭulo eble pravas, kiu sekve lasas lin sin esprimi, kaj kiu akceptas pripensi liajn argumentojn. Kiam partioj kaj homoj konsideras sin sufiĉe persvaditaj per siaj motivoj ĝis konsenti perforte ŝtopi la buŝon de siaj kontraŭuloj, tiam la demokratio ne plu ekzistas.	Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	demokrato	0	0
La pomarboj havas belegajn florojn.	Les pommiers ont de magnifiques fleurs.	belegajn	0	0
La plej nekomprenebla aĵo en la universo estas, ke ĝi kompreneblas.	Ce qu'il y a de plus incompréhensible dans l'univers, c'est qu'il soit compréhensible.	nekomprenebla	0	0
Transiri tiun vojeton danĝeregas.	Traverser ce sentier est extrêmement dangereux.	vojeton	0	0
Desegnu rondon.	Tracez un cercle !	rondon	0	0
Li pafis sagon al la cervo.	Il a tiré une flèche sur le cerf.	sagon	0	0
Frank havis malbonknaban reputacion, sed kreskante superis ĝin.	Franck avait une réputation de mauvais garnement, mais en grandissant il l'a sublimée.	reputacion	0	0
Lia sukceso dankindas ne tiom al lia talento, kiom al lia penado.	Son succès n'est pas tant dû à son talent qu'à ses efforts.	dankindas	0	0
Mia avino de la patrina flanko persistas porti ĉi tiun malmodernan robon.	Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.	persistas	0	0
La okulo estas nature dotita per vidkapablo.	L'œil est naturellement pourvu de la capacité de voir.	vidkapablo	0	0
Zorge remetu la tranĉilon en ties lokon, uzinte ĝin.	Remettez bien le couteau à sa place après usage.	uzinte	0	0
En Nederlando, se infano tro insistas, petante biskviton, li povas esti punita kaj tiam li ne ricevos biskviton.	Aux Pays-Bas, si un enfant insiste trop pour demander un biscuit, il peut être puni et alors il n'aura pas de biscuit.	biskviton	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se vi ne fumus en tiu ĉambro?	Ça vous dérangerait de ne pas fumer dans cette chambre ?	fumus	0	0
Kelkfoje mi deziras demandi al Dio, kial Li permesas malriĉecon, malsaton kaj maljustecon en la mondo, dum li ja povas ekagi rilate al tio, sed mi timas, ke eble Li direktos al mi la saman demandon.	Parfois, je veux demander à Dieu pourquoi il autorise la pauvreté, la famine et l'injustice dans le monde, alors qu'il pourrait y faire quelque chose, mais je crains qu'il puisse me poser exactement la même question.	malsaton	0	0
Mi havas senliman imagpovon.	J'ai une imagination débordante.	imagpovon	0	0
Premu la bremsopedalon por lumigi la malantaŭajn aŭtolampojn.	Appuie sur la pédale de frein pour allumer tes feux stop.	lumigi	0	0
La kokidoj serĉis manĝaĵon.	Les poulets cherchaient de la nourriture.	kokidoj	0	0
Mi neniam vidis dum mia tuta vivo tian mirigan similecon inter du viroj.	Jamais je n'ai vu, de ma vie, une ressemblance aussi surprenante entre deux hommes.	similecon	0	0
Ni ne vane finiĝos en ĉerko.	Ce n'est pas en vain que nous finirons en bière.	ĉerko	0	0
Vi ĉiam senkulpigas vin kulpigante aliulojn.	Tu t'en sors toujours en accusant les autres.	senkulpigas	0	0
Li supreniĝis al la rango de serĝento.	Il a été promu au rang de sergent.	serĝento	0	0
Mi ankaŭ kuiros pomkompoton.	Je vais aussi faire de la compote de pommes.	kuiros	0	0
Jen la unua griza haro sur mia kapo.	Voici le premier cheveu gris sur ma tête.	haro	0	0
Rozo bonodoras.	Une rose, ça sent bon.	bonodoras	0	0
Li ĉiam eliras el la klozeto, lasante la pelvoringon levita.	Il quitte toujours la toilette en laissant la lunette en l'air.	levita	0	0
Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	Pour quoi devrions-nous avoir honte de notre corps, qui nous est donné par la nature, alors que nous n'avons pas honte de nos actes ignobles, créés par nous-mêmes ?	donita	0	0
La prelego okazis hieraŭ.	La conférence s'est tenue hier.	prelego	0	0
Ŝi defendis la malfortulojn.	Elle défendait les faibles.	malfortulojn	0	0
Leona rorado tremigas zebrojn.	Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.	leona	0	0
Tiu domo estas disponebla.	Cette maison est disponible.	disponebla	0	0
Ne postkuru la modon.	Ne suis pas la mode.	postkuru	0	0
Ni brakumis unu la alian.	Nous nous sommes embrassés.	brakumis	0	0
Mi ŝuldas al vi klarigon.	Je te dois une explication.	klarigon	0	0
Estas nur unu speco de amo, sed ekzistas mil diversaj kopioj de ĝi.	Il n'y a qu'une sorte d'amour, mais il y en a mille différentes copies.	kopioj	0	0
Mi blovestingas la kandelon.	Je souffle la bougie.	kandelon	0	0
Ĉu vi ŝatas surprizojn?	Aimes-tu les surprises ?	surprizojn	0	0
Okaze de la kongresa diskuto pri la sinteza raporto de la centra komitato de KPSU, estis notite, ke sub la regado de la komunista partio kaj per intensa kunlaborado kun ĉiuj socialistaj landoj la sovetia popolo konsiderinde progresis en la lukto por starigi komunistan socion en USSR kaj en la lukto por la paco.	Lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du PCUS, il a été noté que, sous la direction du Parti Communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes, le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en URSS et dans celle pour la paix mondiale.	ussr	0	0
Vespo pikis lin kaj li havis alergian reagon.	Une guêpe l'a piqué et il a eu une réaction allergique.	pikis	0	0
Li scipovas sorĉi.	Il sait faire de la magie.	sorĉi	0	0
Li estis akuzita pri konspiro.	Il a été accusé de conspiration.	akuzita	0	0
Ni trankvile promenados en arbara kaj varia etoso.	Nous allons faire une promenade tranquille dans une ambiance forestière et variée.	varia	0	0
Ŝi amikece rilatas al li.	Elle est en bons termes avec lui.	amikece	0	0
Maltenu la tenilon!	Lâche la poignée !	tenilon	0	0
La amikoj de Leo kuras laŭ la aleo.	Les amis de Léo longent l'allée en courant.	leo	0	0
Ĉu vi scias, ke kreskas en mia ĝardeno tomatoj diversspecaj?	Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des tomates de différentes sortes ?	tomatoj	0	0
Kiel vera ĉarlatano mi neniam memoras, kion mi plej solene antaŭdiras.	En bon charlatan, je ne me souviens jamais des prédictions que je fais le plus solennellement.	solene	0	0
Mi scivolas, kiu vojo pli mallongas.	Je me demande quel chemin est le plus court.	mallongas	0	0
Studentoj supozatas pene labori.	Les étudiants sont censés travailler dur.	pene	0	0
En mia gimnazio estas dormejo.	Mon collège comporte un dortoir.	dormejo	0	0
Ni enketos pri la malapero de la mono.	Nous enquêterons sur la disparition de l'argent.	enketos	0	0
Tomo elektis eskalopon laŭ milana maniero.	Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	milana	0	0
Kompreneble Svisio ne estas lando paradiza, kvankam oni fojfoje provas prezenti ĝin tia.	Bien sûr, la Suisse n'est pas un pays paradisiaque, bien qu'on tente à l'occasion de la présenter ainsi.	svisio	0	0
La entreprenaj bankrotoj daŭre okazis laŭ rapida ritmo en la lasta monato.	Les faillites d'entreprises se sont poursuivies à un rythme soutenu le mois dernier.	ritmo	0	0
Mi alŝutas dosieron, kaj vi elŝutos ĝin poste.	J’uploade un fichier et tu le téléchargeras plus tard.	dosieron	0	0
Ĉu la kantino jam estas malfermita?	La cantine est-elle déjà ouverte ?	kantino	0	0
Antaŭ ol enŝovi la balotilon de mia preferata kandidato, mi faris ŝipeton el la alia.	Avant de glisser dans l'enveloppe le bulletin de mon candidat préféré, j'ai fait un bateau avec l'autre.	ŝipeton	0	0
Tomo legis la ĵurnalon en piĵamo.	Tom lisait le journal en pyjama.	piĵamo	0	0
Nuldividiigo abdikas racion.	Forcer une division par zéro est d'abdiquer la raison.	abdikas	0	0
Por plej bone ne progresi, oni sekvu fiksan ideon.	La meilleure façon de ne pas avancer est de suivre une idée fixe.	progresi	0	0
La vorto "tomorrow" havas la akcenton sur la dua silabo.	Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	akcenton	0	0
En ĉi tiu mondo facilas perdiĝi en ĉiuj iluzioj kaj tentoj.	Dans ce monde, il est facile de se perdre dans toutes les tromperies et les tentations.	tentoj	0	0
Ŝi respondecas pri filantropa institucio.	Elle gère une œuvre charitable.	institucio	0	0
Ŝi havas renan malsanon.	Elle a une maladie rénale.	renan	0	0
"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	« Rabinovitch, j'ai entendu dire que tu lisais des journaux antisémites ! » « Oui, j'en lis. » « Comment peux-tu ! Tu es juif ! » « C'est très simple. Au début, je lisais des journaux juifs. Il y règne une telle déprime, laisse-moi te dire ! Tout le monde veut exterminer les Juifs, il y a partout alentour de l'antisémitisme, de l'oppression, des problèmes, tout le monde pleure... Je ne pouvais littéralement pas dormir ! Et maintenant, je lis la presse antisémite - et que crois-tu ? Il n’y a que du positif ! Les Juifs gouvernent le monde, ils ont tout conquis, ce sont les plus riches, ils décident de tout partout ! »	rabinoviĉ	0	0
Estu ĝentila, sed rigora.	Soyez poli mais ferme.	rigora	0	0
Ĉu vi jam fermis la gason?	As-tu déjà coupé le gaz ?	gason	0	0
Li lernis de maljuna almozulo kiel roli epilepsiule, simulante havi ŝaŭmantan buŝon per maĉado de sapopeco.	Il prenait leçon d'épilepsie d'un vieux sabouleux qui lui enseignait l'art d'écumer en mâchant un morceau de savon.	simulante	0	0
Mi faros kiel eble plej bone la teston.	Je ferai le test de mon mieux.	teston	0	0
Kiel eblas, ke mi ne pensas min kapabla trovi iam bubon, kun kiu mi tiel bone akordiĝas?	Comment se fait-il que je ne pense pas arriver à trouver un jour un garçon avec qui je m'entendes aussi bien ?	bubon	0	0
Eĉ se filino malofte amas la amanton de sia patrino, tiam patrino sentas sin ĉiam iom altirata de la amanto de sia filino.	Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	amanton	0	0
La ĉikungunjo kaj la dengo kaŭzas fortajn febrojn, kiuj povas esti fatalaj.	Le chikungunya et la dengue entraînent de fortes fièvres pouvant être fatales.	fatalaj	0	0
Kaj post la forkuro de ĉiuj miaj kunuloj ĉe la muĝo de la leono, postrestis nur mi, via onklo Tomo, por alfronti tiun beston, kiu havis preskaŭ la grandon de elefanto.	Et après la débandade de tous mes compagnons devant le rugissement du lion, il ne restait que moi, votre oncle Tom, pour affronter cet animal qui atteignait presque la taille d'un éléphant.	forkuro	0	0
Kaj nun, ĉu eble vi deziras ekscii pli, koncerne malpli kutimajn kaptilojn?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?	kaptilojn	0	0
Samio liveris picojn.	Sami livrait des pizzas.	liveris	0	0
Unuiĝinta popolo neniam estos venkita!	Le peuple uni ne sera jamais vaincu !	venkita	0	0
La pekinanoj parolas la mandarenon per akĉento, kiun la suduloj ne povus imiti.	Les Pékinois parlent le mandarin avec un accent que ceux du Sud ne pourraient copier.	suduloj	0	0
Mi esperas, ke vi havas asekuron.	J'espère que vous disposez d'une assurance.	asekuron	0	0
"Kaj kiel ni eklaboros super ĝi?" "Laŭ la hazardo."	« Et de quelle façon va-t-on s'y prendre ? » « Au petit bonheur la chance. »	eklaboros	0	0
Maĉu pli longe, antaŭ ol gluti.	Mâche plus avant d’avaler.	gluti	0	0
En tiu formo la frazo kongruas pli bone kun la hungara.	Ainsi la phrase colle-t-elle mieux au hongrois.	hungara	0	0
Ŝi naskis sanan bebon.	Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.	sanan	0	0
La demando pri la sorto de la homa speco al mi ŝajnas prezentiĝi jene: ĉu kaj kiugrade la progreso de la civilizacio kapablos superi la domaĝojn al la komuna vivo kaŭzitajn de la homaj agresaj kaj memdetruemaj impulsoj? La nunaj homoj tiel evoluigis la regadon de la naturaj fortoj, ke per tiuj ili facile povas ekstermi unu la alian ĝis la lasta.	La question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura-t-il, et dans quelle mesure, dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? Les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier.	jene	0	0
Ĉu vi ankoraŭ havas dentan doloron?	As-tu encore mal aux dents ?	dentan	0	0
La papago de Tomo sakras Esperante.	Le perroquet de Tom jure en espéranto.	papago	0	0
Dankon por via telefonvoko.	Merci d'avoir appelé.	telefonvoko	0	0
Poste li estos arĥeologo. Tiu fako ankaŭ estas la sola, en kiu eĉ tuŝinte la fundon oni daŭrigas la fosadon...	Plus tard il sera archéologue. En même temps, c'est le seul métier où même quand on touche le fond, on continue de creuser...	fundon	0	0
Kien ajn mi pafas, ĉio malsukcesas.	Où que je tire, tout échoue.	malsukcesas	0	0
Tiu bankostumo estas farita el elasta materialo.	Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	bankostumo	0	0
Ŝi ŝparis monon por tago da pluvo.	Elle a économisé de l'argent pour les mauvais jours.	ŝparis	0	0
Tomo naskiĝis sub la stelaro Sagitario.	Tom est Sagittaire.	sagitario	0	0
Citronelo, kies devenloko estas sud-orienta Azio, donas azian guston al la pladoj.	La citronnelle, originaire d'Asie du Sud-Est, donne un goût asiatique aux plats.	azio	0	0
Por ke la plej delica loko en la mondo iĝu malplaĉa, sufiĉas, ke oni devige loĝu ĝin.	Pour que le plus délicieux endroit du monde déplaise, il suffit qu'on soit condamné à y habiter.	loĝu	0	0
Nun mi oferas al vi mian morton.	Maintenant je vous offre ma mort.	oferas	0	0
La anonco pri la eksiĝo de la urbestro rapide disvastiĝis.	L'annonce de la démission du maire se propagea rapidement.	anonco	0	0
Ĉiuj bestoj estas egalaj, sed difinitaj bestoj estas pli egalaj ol aliaj.	Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.	difinitaj	0	0
Se mi ne notas ĝin, mi forgesas ĝin, sed se mi notas ĝin, ne plu necesas, ke mi estu notinta ĝin, ĉar mi memoras ĝin.	Si je ne le note pas je l'oublie, mais si je le note, il n'est plus nécessaire de l'avoir noté, parce que je m'en souviens.	notas	0	0
Oriono estas unu el la plej rekoneblaj konstelacioj.	Orion est une des constellations qu'on peut le mieux reconnaître.	konstelacioj	0	0
La tigrido similis dikan katon.	Le tigreau ressemblait à un gros chat.	similis	0	0
Nia masonisto ne venos morgaŭ, ĉar li interkonsentis pri rendevuo kun alia kliento.	Notre maçon ne viendra pas demain, car il a donné rendez-vous à un autre client.	masonisto	0	0
Pri tiu punkto mi tute akordas kun vi.	Sur ce point je suis en parfaite harmonie avec vous.	akordas	0	0
Armand rakontis amuzan historion.	Armand a raconté une histoire drôle.	armand	0	0
Einstein montris al ni niajn limojn.	Einstein nous montra nos limites.	einstein	0	0
Netoleremo ne estos tolerata.	L'intolérance ne sera pas tolérée.	tolerata	0	0
Kiu scias? Tio montriĝos eble utila.	Sait-on jamais ? Ça se révélera peut-être utile.	montriĝos	0	0
Mi konas vian tipon.	Je connais ton genre.	tipon	0	0
Mi palpe serĉis la ŝaltilon en la mallumo.	Je cherchais l'interrupteur à tâtons dans l'obscurité.	palpe	0	0
Antaŭ ol vi rajtos eniri en la aviadilon, vi devos trairi la flughavenajn sekurecajn kontrolojn.	Avant de pouvoir embarquer dans l'avion, vous devrez vous soumettre aux contrôles de sécurité de l'aéroport.	kontrolojn	0	0
Mi demandas tion pro nura scivolemo.	Je le demande par pure curiosité.	scivolemo	0	0
Humida vetero bone influas ĝermadon.	Un temps humide agit favorablement sur la germination.	humida	0	0
Mi havas rankoron kontraŭ neniu.	Je n’ai de rancune contre personne.	rankoron	0	0
Post pli ol tridek jaroj da bonaj kaj lojalaj servoj Minitelo, kiun disvolvis la franca ministerio pri Poŝtofico kaj Telekomunikado, ne plu funkcios ekde la fino de junio 2012.	Après plus de trente ans de bons et loyaux services, le Minitel, développé par le ministère français des Postes et Télécommunications, ne fonctionnera plus après la fin de juin 2012.	disvolvis	0	0
Preskaŭ la tuta mezepoka filozofio priatentis tiun demandon.	Presque toute la philosophie médiévale a porté son attention sur cette question.	mezepoka	0	0
Onidire vulpo pli ruzas ol aliaj bestoj.	On dit que le renard est plus rusé que les autres animaux.	ruzas	0	0
La registaro plenumas la ordonojn de la bankistoj.	Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	bankistoj	0	0
Ĉu tiu vorto estis oportuna en tiu kunteksto?	Ce mot était-il approprié dans cette situation ?	kunteksto	0	0
Tom aĉetis filmilon faritan en Japanujo.	Tom a acheté une caméra fabriquée au Japon.	faritan	0	0
Mi devas iom aĉetumi.	J'ai quelques courses à faire.	aĉetumi	0	0
Mi ne surhavas kalsoneton.	Je ne porte pas de culotte.	kalsoneton	0	0
Usono estas pereonta.	Les États-Unis d'Amérique du Nord sont sur le point de périr.	pereonta	0	0
Li estis senscia pri la komploto celanta lin murdi.	Il était dans l'ignorance du complot visant à l'assassiner.	senscia	0	0
La malsupreniro daŭros tri horojn.	La descente durera trois heures.	malsupreniro	0	0
Mi demandus lin, se mi estus vi.	À ta place, je lui demanderais.	demandus	0	0
Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	Si les oliviers connaissaient les mains qui les ont plantés, leur huile se transformerait en larmes.	fariĝus	0	0
Li estis malprudenta.	Il était insensé.	malprudenta	0	0
Li pulvon ne elpensis.	Ce n'est pas une lumière.	pulvon	0	0
La amaskomunikiloj ne raportas pri tiuj rakontoj.	Les médias ne rendent pas compte de ces histoires.	raportas	0	0
Ne donu al mi la okazon penti pri tio!	Ne me donne pas lieu de m'en repentir !	penti	0	0
Vi ne estas devigataj pravigi vin.	Vous n'êtes pas obligée de fournir des explications.	devigataj	0	0
Tom dronis en la oceano.	Tom s'est noyé dans l'océan.	dronis	0	0
Malobeo estas la vera bazo de libereco. Obeantoj devas esti sklavoj.	La désobéissance est le vrai fondement de la liberté. Ceux qui obéissent doivent être esclaves.	malobeo	0	0
Li stiras kamioneton.	Il conduit une camionnette.	kamioneton	0	0
Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	Bien que personne ne soit à blâmer d'être né dans l'esclavage, tel esclave, néanmoins, qui non seulement ne tente pas de se libérer, mais justifie même sa condition d'esclave (par exemple, en appelant l'oppression de la Pologne, de l'Ukraine, etc. « défense de la patrie russe »), cet esclave est une personne servile impudente, sans aucun doute scandaleuse, méprisable et abominable.	indigninda	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske egalaj.	Tous les hommes naissent égaux.	denaske	0	0
Li rigardadis tra la fenestro.	Il regardait par la fenêtre.	rigardadis	0	0
En la malferma sekvenco de la filmo aperas la nomoj de la partoprenantoj.	Dans le générique du film apparaissent les noms des participants.	sekvenco	0	0
Ni nemalbone elturniĝas.	Nous nous en sortons pas mal.	nemalbone	0	0
Oleg estas feliĉa, ke iu amas lin.	Oleg est heureux que quelqu'un l'aime.	oleg	0	0
Vi ne havas duonon de la inteligenteco, kiun vi pensas.	Vous n'avez pas la moitié de l'intelligence que vous pensez.	inteligenteco	0	0
Troviĝis meze de la teraso liteto el eburo, kovrita per linkaj feloj kun kusenoj el papagaj plumoj.	Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.	feloj	0	0
Tomo kaj Manjo elfaris sciurojn el spickuko.	Tom et Marie ont fait des écureuils en pain d'épices.	elfaris	0	0
En oportuna tempo lia senkulpeco estos pruvita.	En temps utile, son innocence sera établie.	pruvita	0	0
La kompleto de la iloj servantaj por flegi la ungojn estas nomata ungilaro.	L'ensemble des instruments servant aux soins des ongles s'appelle une panoplie de manucure.	flegi	0	0
La flegistino donis sedativon al Tomo.	L'infirmière a donné un sédatif à Tom.	sedativon	0	0
Ni decidis prokrasti la kunvenon al venonta dimanĉo.	Nous avons décidé de déplacer la réunion à dimanche prochain.	kunvenon	0	0
Katoj povas vidi eĉ en mallumaj lokoj.	Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.	mallumaj	0	0
Estas lumaj ondolongoj ne videblaj de homa okulo.	Il existe des longueurs d'onde de la lumière que l'œil humain ne peut percevoir.	lumaj	0	0
Ĉiuj vizitantoj reiris hejmen, unu post la alia.	Tous les visiteurs retournaient chez eux les uns après les autres.	vizitantoj	0	0
Ĉu vi bonvolas ĝin literumi?	Peux-tu l'épeler s'il te plaît ?	literumi	0	0
Sekvas por ĉiu unuopa koncepto detala ekzamenado de la maniero, per kiu ĝi estas realigita en tiu ekzemplo.	Ce qui suit est un examen détaillé de comment chacun des concepts est implémenté dans cet exemple.	unuopa	0	0
Ili estas lojalaj al sia mastro.	Ils sont loyaux envers leur maître.	lojalaj	0	0
Mi vizite restadas ĉi tie.	Je suis visiteur permanent ici.	vizite	0	0
Mi ne vetos.	Je n'en prendrai pas le pari.	vetos	0	0
Ĉu iu konas rokmuzikan festivalon, kiu okazas dum la paskaj ferioj?	Quelqu'un connaît-il un festival rock qui a lieu pendant les vacances de Pâques ?	festivalon	0	0
Haran mortis antaŭ sia patro Teraĥ.	Haran mourut avant son père Térach.	haran	0	0
Ne faligu la junajn arbojn.	N'abattez pas les jeunes arbres.	faligu	0	0
La konstruaĵo estas monstra strukturo.	Le bâtiment est une structure monstrueuse.	monstra	0	0
Estu singardaj en la proksimeco de la klifa rando!	Soyez prudentes à proximité du bord de la falaise !	rando	0	0
Ili lanĉis raketon.	Ils ont lancé une fusée.	raketon	0	0
Viajn dokumentojn, ciganoj!	Vos papiers, gens du voyage !	ciganoj	0	0
Tio efikas kiel ruĝa tuko.	Ça agit comme un chiffon rouge.	tuko	0	0
Vano kaj fiero estas malsamaj aferoj, kvankam tiuj vortoj ofte uzatas sinonime.	La vanité et la fierté sont choses différentes, bien que ces mots soient souvent employés comme synonymes.	vano	0	0
Nur unu ideon mi iam havis: Ĉiumatene, aranĝante mian barbon, mi volis vidi en mia spegulo la vizaĝon de honestulo.	Je n'ai jamais eu qu'une idée : chaque matin, en me faisant la barbe, j'ai voulu trouver dans mon miroir la face d'un honnête homme.	aranĝante	0	0
Kara taglibro, hodiaŭ mi preskaŭ frenezigis mian edzinon per la muziko de la belga bando Telex. Estis ege amuze.	Cher journal, aujourd'hui j'ai rendu ma femme presque dingue avec la musique du groupe belge Telex. C'était très marrant.	frenezigis	0	0
Se almenaŭ mi havintus kelkajn pliajn jarojn, ili enlasintus min en la trinkejon.	Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.	trinkejon	0	0
Parolo estas el arĝento, sed el oro estas silento.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.	arĝento	0	0
Vi pasigu la plej etajn momentojn, kiuj restas al vi, kun viaj geamikoj.	Tu devrais passer les moindres moments qu'il te reste avec tes amis.	momentojn	0	0
Tie li ricevas sur sia ŝipo malfeliĉan grekon el la akompanantaro de Uliso, nomata Aĥemenido, kiu, forlasite de siaj kunuloj, restadis sola sur tiu marbordo.	Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.	malfeliĉan	0	0
Kie vi eklernis paroli la nederlandan?	Où as-tu commencé à apprendre à parler néerlandais ?	eklernis	0	0
Mi klinis min antaŭen, avida kapti ĉiun vorton, kiun li parolis.	Je me suis penché en avant, avide de saisir chaque mot qu'il disait.	avida	0	0
Oni ne mortas pro naskiĝo, pro travivo, pro maljuniĝo. Oni mortas pro io.	On ne meurt pas d'être né, ni d'avoir vécu, ni de vieillesse. On meurt de quelque chose.	travivo	0	0
Singarda veturado evitas akcidentojn.	Une conduite prudente évite les accidents.	evitas	0	0
Ne dubu pri la efikeco de tiu medikamento.	Ne doutez pas de l'efficacité de ce médicament !	dubu	0	0
Estas tre humide.	C'est très humide.	humide	0	0
Bonvolu respekti la kvietecon de la najbareco.	Veuillez préserver la quiétude du voisinage.	najbareco	0	0
Transdonu miajn plej sincerajn salutojn al via patrino.	Transmets mes plus sincères salutations à ta mère.	salutojn	0	0
Tomo faris al si gloran nomon.	Tom s'est bâti un nom.	gloran	0	0
Mi pezas kvindek naŭ kilogramojn kaj kelkajn gramojn.	Je pèse cinquante-neuf et des brouettes.	kilogramojn	0	0
La diferenco inter iu homo kaj alia malgrandegas; sed kiel ajn ĝi malgrandas, ĝi gravegas.	Il y a très peu de différence entre un homme et un autre ; mais pour petite qu'elle soit, elle est très importante.	gravegas	0	0
Mia vizaĝo estis difektita.	J'étais défigurée.	difektita	0	0
Kiam mi glutas, mi sentas intensan doloron pro mia trolonga stiloida elstaraĵo de temporalo. Mia malbonfarto nomiĝas "sindromo de Eagle".	Quand j'avale je ressens une douleur intense venant de mon processus styloïde temporal allongé. Ce malaise se nomme « syndrome d'Eagle ».	elstaraĵo	0	0
Mi neniam divenus tion.	Je ne l'aurais jamais deviné.	divenus	0	0
Obuso de la dua mondmilito estis malkovrita en la kloako.	Un obus de la seconde guerre mondiale a été découvert dans les égouts.	obuso	0	0
Ĝi estas senutila!	C'est inutile !	senutila	0	0
La observado de birdoj estas agrabla hobio.	Regarder les oiseaux est un loisir sympa.	observado	0	0
Vi paroladas troe.	Vous parlez trop.	paroladas	0	0
Li matenmanĝis rapide.	Il a petit-déjeuné sur le pouce.	matenmanĝis	0	0
Li estis dotita per malagrable akuta voĉo.	Il était doté d'une désagréable voix perçante.	akuta	0	0
Estis tri butonoj malsupre sur la dorso de la roboto.	Il y avait trois boutons au bas du dos du robot.	butonoj	0	0
En la superbazaro de konstrumaterialoj vi trovos multnombrajn tipojn de tabuloj el kiuj vi povos fari ŝrankon.	Au supermarché de matériaux de constructions, tu trouveras de nombreuses sortes de planches avec lesquelles tu pourrais te fabriquer un placard.	tabuloj	0	0
Mi miras, ke ne plaĉis al Babette la restado en la bieno.	Je suis étonné que Babette ne se soit pas plu à la ferme.	restado	0	0
Vi ne devus alvoki je tioma horo dumnokte.	Tu ne devrais pas appeler à cette heure de la nuit.	tioma	0	0
Mi esperas, ke via komerca vojaĝo al Francio estis sukceso.	J'espère que votre voyage d'affaires en France fut fructueux.	komerca	0	0
Min trompis lia eksteraĵo.	J'ai été abusée par son apparence.	eksteraĵo	0	0
Ĉu vi povas muziki per muzika instrumento?	Peux-tu jouer d'un instrument de musique ?	muziki	0	0
Ĉu vi bonvolas transdoni al mi pipron?	Est-ce que vous pouvez me passer le poivre, s'il-vous-plaît ?	pipron	0	0
Lunjo ne eatas ĉi tie. Ŝi plenumas sian semajnan bonfaron.	Lucie n'est pas là. Elle fait sa bonne action de la semaine.	lunjo	0	0
Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	Le professeur Hudson est un ami de mon père.	hudson	0	0
Ili decidis sekigi la lagon.	Ils ont décidé d'assécher le lac.	sekigi	0	0
Li obtenis pli ol li traktadis.	Il en eut davantage qu'il en négocia.	traktadis	0	0
La vortaro pezos unu kilogramon.	Le dictionnaire pèsera un kilogramme.	kilogramon	0	0
Sekve de tio la homoj preferas ne loĝi en la urbocentro, ĉar tio simple ne taŭgas al ili.	Par conséquence, les gens préfèrent ne pas vivre dans le centre, car ça ne leur convient simplement pas.	urbocentro	0	0
La esprimo "artefarita intelekto" unue estis uzita en 1956 fare de John McCarthy.	Le terme « intelligence artificielle » a été utilisé pour la première fois en 1956 par John McCarthy.	intelekto	0	0
Ŝi glutis pilolojn.	Elle avalait des pilules.	glutis	0	0
Kion mi faru, se mia edzo timas trablovojn, sed mi ŝatas freŝan aeron?	Que dois-je faire si mon mari a peur des courants d'air mais que j'aime l'air frais ?	freŝan	0	0
Ĉiuj mokis lin kun malŝato.	Tous se moquèrent de lui avec dédain.	malŝato	0	0
La bakoforno estas aparato, per kiu oni povas baki ion.	Le four est un appareil avec lequel on peut cuire quelque chose.	baki	0	0
El la amo al la propra hejmo fontas la amo al la hejmlando.	C'est dans l'amour de son foyer que l'amour de sa patrie prend sa source.	hejmlando	0	0
Kiu estis via unua impreso pri mi?	Quelle a été ta première impression sur moi ?	impreso	0	0
Ĉar mia kunulino estas relative hejmema, ĉi-somere mi iris nek maren nek montaren.	Étant donné que ma copine est plutôt casanière, je n'ai été cet été ni à la mer ni à la montagne.	maren	0	0
Ĉinoj estas laboregemuloj.	Les Chinois sont de gros travailleurs.	ĉinoj	0	0
Firma decido transformas la plej grandan malbonon en tolereblan kondiĉon.	Une décision ferme transforme le plus grand mal en une condition tolérable.	kondiĉon	0	0
Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	Alors qu'il écrivit : « Je suis un gros barbu assis nu et en transpiration devant l'ordinateur. », je retirai illico la prise réseau.	barbulo	0	0
Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	Je ne jouerais pas avec le feu. Cela pourrait mal finir.	ludus	0	0
La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.	Le Secrétaire Général fait une tentative désespérée pour négocier un traité de paix entre les deux factions en guerre.	senesperan	0	0
Andreas sentas malamon al Angela.	Andreas ressent de la haine envers Angela.	andreas	0	0
Kiel tio funkcius ekzakte?	Comment cela fonctionnerait-il, exactement ?	funkcius	0	0
Ni mobilizu nin!	Mobilisons-nous !	mobilizu	0	0
Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	petra	0	0
Pro sia geografia situo, pro sia interna navigado, pro sia fekundeco kaj siaj naturaj riĉaĵoj, Brazilo povas okupi la unuan rangon de Suda Ameriko. Same kiel siaj najbaraj landoj, ĝi ĝuu daŭran pacon! Eŭropo, tiom longe skuata de siaj malakordoj, almenaŭ povu fieri esti ofertinta lecionon profite al la nova mondo, kiu ŝajnas havi altan destinon!	Par sa situation géographique, par sa navigation intérieure, par sa fertilité et par ses richesses naturelles, le Brésil peut occuper le premier rang dans l'Amérique méridionale. Qu'il jouisse aussi d'une paix durable ainsi que les pays voisins ! Que l'Europe, si longtemps agitée par ses dissensions, puisse au moins se réjouir d'avoir offert une leçon profitable au nouveau monde, qui semble appelé à de si hautes destinées !	profite	0	0
Mi volus rezervi tri sidlokojn.	Je voudrais réserver trois places.	sidlokojn	0	0
Tomo estas iomete konfuzita.	Tom est légèrement désorienté.	konfuzita	0	0
Ĉu intertempe vi trovis kolegon?	Avez-vous trouvé un associé entre-temps ?	kolegon	0	0
La domŝtelistino estis malkovrita pro iu aĵo, kiun ŝi lasis surloke.	La cambrioleuse fut détectée par l'une des choses qu'elle avait laissée sur place.	malkovrita	0	0
Dogana deklaro estas postulata.	Une déclaration en douanes est requise.	deklaro	0	0
Tom ne scias la diferencon inter papo kaj popo.	Tom ne connaît pas la différence entre « pape » et « pope ».	popo	0	0
En mia juneco mi jam estis arestita pro stirado sen permesilo.	Dans ma jeunesse, j'ai déjà été arrêté pour conduite sans permis.	permesilo	0	0
Enŝovu vian kariertabelon en la koverton, kaj sendu ĝin al la dungitara servo.	Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.	enŝovu	0	0
Ĉu vi estas subtenanto de Mitt Romney aŭ de Barack Obama?	Soutenez-vous Mitt Romney ou Barack Obama ?	subtenanto	0	0
Tiu kastelo ruiniĝis.	Ce château est en ruine.	ruiniĝis	0	0
Neniu esploros ĝisfunde la ridon de infano.	Nul n'ira jusqu'au fond du rire d'un enfant.	esploros	0	0
Se li ne perdintus tempon, li jam finintus je tiu nuna horo.	S'il n'avait pas perdu de temps, il aurait terminé à l'heure qu'il est.	finintus	0	0
Ne prenu ĉion laŭvorte.	Ne prenez pas tout au pied de la lettre.	laŭvorte	0	0
Ĉu vi daŭre golfludas?	Vous jouez toujours au golf ?	golfludas	0	0
Mi foriris al la montaro, por forgesi la rutinon kaj finfine senti min libera.	Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	rutinon	0	0
Mi murdos vin per nur unu el miaj rigardoj.	Je vais t'assassiner d'un seul de mes regards.	murdos	0	0
La homoj de tiu vilaĝo plu flegas malnovajn kutimojn.	Les gens de ce village entretiennent encore les vieilles traditions.	flegas	0	0
La problemo klariĝas per skizo.	Le problème s'éclaire avec un croquis.	klariĝas	0	0
Ĉu vi finis vestiĝi?	As-tu fini de t'habiller ?	vestiĝi	0	0
Mi konsideras krabaĵon eksterordinara plado.	Je considère le crabe comme un plat exceptionnel.	krabaĵon	0	0
Mi bezonas aĉeti poŝtmarkojn.	J'ai besoin d'acheter des timbres-poste.	poŝtmarkojn	0	0
Ŝi kviete vivadas en la kamparo.	Elle mène une vie paisible à la campagne.	vivadas	0	0
Agu simple, kvazaŭ mi ne ĉeestus!	Faites juste comme si je n'étais pas là !	ĉeestus	0	0
Iritite de sia propra stulteco, Ludoviko venĝis sin kontraŭ libro, kiun li ĵetis al la fundo de la ĉambro.	Agacé de sa propre sottise, Louis se vengea sur un livre qu’il lança au fond de la chambre.	stulteco	0	0
Vi jam bonege regas la ĉinan.	Ton chinois est super, déjà.	ĉinan	0	0
Se estus nur malbonaj homoj inside farantaj malbonajn agojn ie, kaj se estus nur necese disigi ilin disde la aliuloj el ni kaj ilin ekstermi. Sed la limo disiganta bonulon disde malbonulo rompas la koron de ĉiu homa estaĵo. Kaj kiu pretas detrui parton de sia propra koro?	Si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire. Mais la frontière séparant le bon du mauvais fend le cœur de chaque être humain. Et qui est prêt à détruire un morceau de son propre cœur ?	inside	0	0
Vi povas adapti la alton de la seĝo uzante la alĝustigan levilon.	Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.	levilon	0	0
Hontigu lin pro lia mallaboremo.	Faites-lui honte de sa paresse.	hontigu	0	0
La artifikoj montritaj de la nederlanda iluziisto, kiu en la konkurso gajnis la ĉefpremion, ŝajne rikoltis grandan admiron.	Les tours présentés par l'illusionniste hollandais, qui avait remporté le premier prix au concours, ont semblé susciter plein d'admiration.	artifikoj	0	0
Vi deklaru vin prezidanto-kandidato.	Vous devriez vous présenter comme président.	deklaru	0	0
Tie li ricevas sur sia ŝipo malfeliĉan grekon el la akompanantaro de Uliso, nomata Aĥemenido, kiu, forlasite de siaj kunuloj, restadis sola sur tiu marbordo.	Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.	marbordo	0	0
Tio donos malmulte da utilo.	Ça ne va pas servir à grand-chose.	utilo	0	0
Li estis anglo.	Il était Anglais.	anglo	0	0
Farante flugvojaĝon oni devas unue sin anonci en la flughaveno. Oni ricevas enirkarton, kiu montras, ke oni estas akceptita por difinita flugo kaj indikas la numeron de la sidoloko.	Pour accomplir un voyage en avion, il convient tout d'abord de s'enregistrer à l'aéroport. On y reçoit une carte d'embarquement qui stipule qu'on est admis sur un vol donné et indique le numéro de siège.	anonci	0	0
La instruisto, neaŭdinte la sonorilon, ne ĉesis paroli.	Le professeur, n'ayant pas entendu la sonnerie, ne cessa pas de parler.	sonorilon	0	0
Tio estas la aŭtentika historio.	C'est la véritable histoire.	aŭtentika	0	0
Se vi volas kaŝi viajn mesaĝojn kontraŭ rusaj agentoj, vi ne uzu WhatsApp.	Si tu veux garder les russes dans l'ignorance, n'utilises pas WhatsApp.	agentoj	0	0
Mi laboris en poŝtofico dum la somerferioj.	J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.	somerferioj	0	0
Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	aŭtorojn	0	0
Maupassant havas la talenton simple rakontante historiojn, sen trajtoj, sen vortoj, sen intencoj, sen troigoj, eksciti supermezurajn gajojn.	Maupassant a le don, en racontant uniment des histoires, sans traits, sans mots, sans intentions, sans contorsions, d'exciter des gaîtés démesurées.	eksciti	0	0
La bazaj principoj de la klasika mekaniko estis starigitaj de Galileo kaj Neŭtono en la 16a kaj 17a jarcentoj.	Les principes fondamentaux de la mécanique classique furent posées par Galilée et Newton aux 16e et 17e siècles.	neŭtono	0	0
La morto serĉas sian predon.	La mort cherche sa proie.	predon	0	0
Ne scieblas, kiu el ambaŭ estas pli malbona!	Impossible de savoir qui des deux est le pire !	scieblas	0	0
Li rapide trarigardis mian manuskripton.	Il parcourut rapidement mon manuscrit.	manuskripton	0	0
Miaj kapdoloroj malaperis.	Mes maux de tête ont disparu.	kapdoloroj	0	0
Mi ne deziras ŝarĝon malpli pezan, sed ŝultrojn pli larĝajn.	Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	larĝajn	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	La police vous fera trouver les balles.	kuglojn	0	0
Li iĝis mia kunlaboranto.	Il devint mon collaborateur.	kunlaboranto	0	0
Ĉu vi volas helpon tiucele?	Voulez-vous de l'aide pour ça ?	tiucele	0	0
Tomo nombras la ŝafojn por endormiĝi.	Tom compte les moutons pour s'endormir.	endormiĝi	0	0
Estas diferenco inter genocido kaj etna purigo.	Il y a une différence entre génocide et nettoyage ethnique.	purigo	0	0
Mortis la tirano, leviĝas la tago de libereco.	Le tyran est mort, le jour de la liberté se lève.	tirano	0	0
Gracio trompas, kaj beleco vanas. La virino, kiu timas la Eternulon, estos tiu, kiun oni laŭdos.	La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine; la femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.	vanas	0	0
Tiu sumo inkluzivas imposton.	Cette somme inclut les taxes.	inkluzivas	0	0
Homoj, kiuj plej dediĉis sin al la feliĉo de la popoloj, tre malfeliĉigis siajn proksimulojn.	Les hommes qui se sont occupés du bonheur des peuples ont rendu leurs proches bien malheureux.	proksimulojn	0	0
Tomo devas konscii, ke Maria estas la koramikino de Johano.	Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John.	konscii	0	0
Helpu Tomon ŝarĝi la kamionon.	Aide Tom à charger le camion.	ŝarĝi	0	0
Leŭtenanto, mia pacienco malpli longas ol mia spado.	Lieutenant, ma patience est plus courte que mon épée.	spado	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne iris al la buĉisto?	N'êtes-vous toujours pas allés chez le boucher ?	buĉisto	0	0
Dublinanoj de James Joyce estas inter miaj plej ŝatataj novelaroj.	« Les Gens de Dublin » de James Joyce fait partie de mes recueils de nouvelles préférés.	joyce	0	0
Ŝi falis planken kaj ŝia maldekstra kruro rompiĝis.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.	planken	0	0
Vi povas esti relative helpema, kiam vi volas.	Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez.	helpema	0	0
Vi malvenkos.	Tu vas perdre.	malvenkos	0	0
Mi ŝatus havi la oportunon akiri tiun domon je modera prezo.	J'aimerais pouvoir acquérir cette maison à bon prix.	oportunon	0	0
Ĝi estis la plej interesa staĝo.	Ce fut le stage le plus intéressant.	staĝo	0	0
Mi repagas vin per sama monero.	Je te rends la monnaie de ta pièce.	monero	0	0
Mi konservis tiun kukopecon por vi.	J'ai gardé cette part de gâteau pour toi.	kukopecon	0	0
"Nano, iru al la kastelo", li diris en sonĝo al la knabo, "kaj vidu, ĉu la korvoj plu superflugas la monton!"	« Nain, rends-toi au château », dit-il en songe au garçon, « et vois, si les corbeaux survolent encore le mont ! ».	superflugas	0	0
Ili flugas suden ekde la arkta regiono.	Ils volent vers le sud depuis la région arctique.	arkta	0	0
Ili transiris Atlantikon.	Ils ont traversé l'Atlantique.	atlantikon	0	0
Mi forigos la frazon por vi.	Je supprimerai la phrase pour toi.	forigos	0	0
Mi simple ne volas, ke vin trafu mia malvarmumo.	Je ne veux pas que vous contractiez mon rhume, un point c'est tout.	trafu	0	0
Mi estas eksedzino.	Je suis divorcée.	eksedzino	0	0
Komitato estas grupo de personoj, kiuj individue povas fari nenion, sed kiuj, kiel grupo, povas kunveni kaj decidi, ke ne eblas fari ion.	Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.	individue	0	0
Li ĉesigis ŝiajn plorojn.	Il mit fin à ses pleurs.	plorojn	0	0
Li neniam maltrankvilis pri ŝi.	Il ne s'est jamais inquiété pour elle.	maltrankvilis	0	0
Mi opinias, ke vi sufiĉe toleris tiurilate.	Je pense que tu en as supporté assez.	tiurilate	0	0
Nia ĝardeno abunde produktis brasikojn lastjare.	Notre jardin a produit des choux en abondance l'année dernière.	abunde	0	0
Konklude mi volas paroli la germanan flue.	In fine, je veux parler l'allemand couramment.	konklude	0	0
Veras, ke Aristotelo distingas tiranon disde reĝo per tio, ke la unua regas por sia propra utilo kaj la dua nur por la avantaĝo de siaj subuloj, sed el tiu distingo de Aristotelo sekvus, ke ekde la komenco de la mondo ekzistintus eĉ ne unu reĝo.	Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	distingo	0	0
Vi devas ne manĝi tro da glaciaĵo kaj spagetoj.	Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.	spagetoj	0	0
Tiu aviadilo ekflugos je la kvina.	Cet avion s'envolera à cinq heures.	ekflugos	0	0
Kie vi festos Novjaron?	Où fêterez-vous le Nouvel An ?	festos	0	0
Tradukante plibeligi la tekston, tute ne apartenas al la taskoj de tradukisto.	Embellir le texte en traduisant ne relève en aucun cas des tâches d'un traducteur.	tekston	0	0
La malsanulo spiris malrapide.	La respiration du malade était lente.	spiris	0	0
Ĉiuj grandaj viroj ŝatas esti tiranataj de malforta estaĵo, kaj Gaudissart havis en la persono de Jenny sian tiranon.	Tous les vrais grands hommes aiment à se laisser tyranniser par un être faible, et Gaudissart avait dans Jenny son tyran.	jenny	0	0
Ŝi ekploris, tial mi konsolis ŝin.	Elle s'est mise à pleurer, alors je l'ai réconfortée.	ekploris	0	0
Ĉu la fakto manĝi viandon estas etike kondamninda?	Manger de la viande est-il moralement condamnable ?	kondamninda	0	0
La noktogardisto rondiras ĉiuhore interne de la uzino gardocele.	Le gardien de nuit fait sa ronde toutes les heures dans l'enceinte de l'usine, pour veiller.	ĉiuhore	0	0
Espereble mi vidos boacojn dum mia vojaĝo en Svedio.	J'espère voir des rennes lors de mon voyage en Suède.	boacojn	0	0
Estis iam asertite, ke ĉiuminute naskiĝas naivulo, ĉiu aŭtenta fripono scias tion tre bone.	On a pu dire qu'il naissait un crétin toutes les minutes, tout escroc qui se respecte le sait bien.	ĉiuminute	0	0
Mi kredas, ke neniam estulo de nia speco havis nature malpli da vanto ol mi.	Je crois que jamais individu de notre espèce n'eut naturellement moins de vanité que moi.	estulo	0	0
La reguloj aplikiĝas al ĉiuj.	Les règles s'appliquent à tous.	aplikiĝas	0	0
"Tom! Ĉu vi konscias ke ĉi tiuj frazoj estas tre memcentritaj: Ili ĉiam aŭ komenciĝas aŭ finiĝas per vi ! Eĉ ambaŭ!", ŝi riproĉis Tom.	« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	memcentritaj	0	0
Ŝi disiĝos de sia koramiko.	Elle va se séparer de son petit ami.	disiĝos	0	0
Lia aŭdaca spita ago preskaŭ kostis al li la vivon.	Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.	spita	0	0
Hieraŭ mi veturigis la infanojn al la kinejo.	Hier soir, j'ai emmené les gosses au ciné.	veturigis	0	0
Fizike ne eblas.	Physiquement impossible.	fizike	0	0
La avino de Tom tro maljunas por surmeti mallongegajn jupojn.	La grand-mère de Tom est trop vieille pour porter des minijupes.	jupojn	0	0
Marie kaj ŝia edzo ricevis la Nobel premion pri fiziko en 1903.	Marie et son mari reçurent le prix Nobel de physique en 1903.	nobel	0	0
Nenio estas al mi pli tenera, ol maljuna paro, kiu promenas sur la strato manenmane.	Rien ne me semble plus tendre qu'un vieux couple se promenant dans la rue main dans la main.	tenera	0	0
Tomo ellasas multe da bruaj kaj stinkaj furzoj.	Tom a de nombreuses flatulences sonores et malodorantes.	furzoj	0	0
Konstruaĵoj estas multe pli fortikaj nuntempe ol ili kutime estis antaŭe.	Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.	fortikaj	0	0
Ekneĝis.	Il commença à neiger.	ekneĝis	0	0
Kion fakte signifas la vortoparto "fabeto" en "analfabeto"?	Que signifie en définitive la terminaison « phabète » dans « analphabète » ?	analfabeto	0	0
Li rakontas novan mensogon por maski la antaŭajn.	Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.	antaŭajn	0	0
Lama kato pli valoras ol rapida ĉevalo, se la palaco plenas de musoj.	Un chat boiteux a plus de valeur qu'un cheval rapide si le palais est plein de souris.	lama	0	0
Tomo komencis fortege tremadi.	Tom a commencé à trembler violemment.	fortege	0	0
Tomo esperas heredi multe da mono, kiam lia patrino forpasos.	Tom espère hériter de beaucoup d'argent quand sa mère décédera.	forpasos	0	0
La maljuna servisto pudrita, kiu ĉiam sidis en la vestiblo, ekstaris kaj diris tute mallaŭte: "Bonvolu enveni."	Le vieux serviteur poudré qui était toujours assis dans le vestibule se leva et lui dit tout bas : « Veuillez entrer. »	pudrita	0	0
Mi aŭdis hurladon.	J'ai entendu des hurlements.	hurladon	0	0
Laŭ mi estas kruele kapti bestojn, el kiuj oni faros pelton.	Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.	pelton	0	0
Rekta linio estas aparta kazo de kurbo.	Une ligne droite est un cas particulier de courbe.	kurbo	0	0
Ĉu vi volas, ke mi varmigu tion?	Voulez-vous que je réchauffe cela ?	varmigu	0	0
Necesas, ke mi trovu iun, kiu vartos la infanojn vendredon vespere.	Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.	vendredon	0	0
Ĝi varmas, eĉ varmegas.	C'est chaud, pour ne pas dire brûlant.	varmegas	0	0
La blanka kunikleto etendis sian mildan krureton al la nigra kunikleto.	Le petit lapin blanc donna sa petite patte douce au petit lapin noir.	kunikleto	0	0
Oni povas aserti kun certeco, ke familio elmigronta al Aŭstralio aŭ alilanden, havas en sia menso bildon pri bela domo aŭ loĝejo eble kun ĝardeno.	On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	certeco	0	0
Ŝi ne estas tiel pacienca kiel vi.	Elle n'a pas autant de patience que toi.	pacienca	0	0
La policisto ĵetis multajn larmigajn grenadojn al la manifestaciantoj.	Le policier lança beaucoup de grenades lacrymogènes aux manifestants.	grenadojn	0	0
Le kemiistoj subskribis pakton.	Les chimistes ont conclu un pacte.	pakton	0	0
Ŝi frotis la plankon de la kuirejo per broso.	Elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse.	broso	0	0
Tio ne estu obstaklo!	Qu'à cela ne tienne !	obstaklo	0	0
Mi malfermis la ujon. Ĝi estis malplena.	J'ouvris la boîte. Elle était vide.	ujon	0	0
Ŝi atendis sian amaton en la stacio.	Elle attendait son amant à la gare.	amaton	0	0
Via konduto estas absolute hontinda.	Votre conduite est absolument honteuse.	hontinda	0	0
Kvankam printempas, tamen la noktoj estas malvarmaj.	Même si nous sommes au printemps, les nuits sont froides.	printempas	0	0
Tomo neis, ke li ŝtelis la monon.	Tom nia avoir volé l'argent.	neis	0	0
La infanoj deŝiris tiujn narcisojn por sia instruistino.	Les enfants ont cueilli ces narcisses pour leur institutrice.	narcisojn	0	0
Li faris nenion, de kiam li diplomiĝis en la lernejo.	Il n'a rien fait depuis qu'il est diplômé de l'école.	diplomiĝis	0	0
La publikaj prelegoj de la germanaj sciencistoj estas ofte sekaj, kompare kun tiuj de iliaj anglosaksaj kolegoj.	Les conférences publiques des scientifiques allemands sont souvent très sèches, à la différence de celles de leurs collègues anglo-saxons.	publikaj	0	0
Mi iros, konsente, ke vi ankaŭ estu tie.	J'irai, à condition que vous vous y trouviez également.	konsente	0	0
Ŝiaj haroj bonorde pendis en bukloj.	Ses cheveux pendaient en boucles soignées.	bonorde	0	0
Mi ekkaptos ĝin.	Je le saisirai.	ekkaptos	0	0
Mi aŭdis, ke oni neniam geedziĝu kun sia unua amato.	J'ai entendu dire qu'il ne fallait jamais épouser son premier amour.	geedziĝu	0	0
Mi plukas nenion.	Je ne cueille rien.	plukas	0	0
Malaltigi la ŝtatan deficiton estas unu el la ĉefaj zorgoj de la registaro.	Réduire le déficit de l’État est l'une des préoccupations majeures du gouvernement.	ŝtatan	0	0
Nia peto estas malakceptita.	Notre demande est rejetée.	malakceptita	0	0
Mi kredas, ke ekzistas honestaj rezistoj kaj leĝaj ribeloj.	Je crois qu'il y a des résistances honnêtes et des rébellions légitimes.	honestaj	0	0
Kelkaj miloj da homoj koncentriĝis la pasintan 10an de majo en la majorka urbeto Santa Maria del Camí por partopreni en la Tago por la Lingvo.	Plusieurs milliers de personnes se sont réunies le 10 mai dernier dans la ville majorquine de Santa Maria del Camí pour participer à la Journée de la Langue.	del	0	0
La eltrovo de nova plado pli feliĉigas la homan specion ol la malkovro de stelo.	La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le bonheur du genre humain que la découverte d'une étoile.	specion	0	0
Li montris sin inda je honoro.	Il se montra digne de l'honneur.	inda	0	0
Ajlo plifortigas la guston de la pladoj.	L'ail renforce la saveur des plats.	plifortigas	0	0
Ĉi tiu pentraĵo plaĉas al mi, ne nur ĉar ĝi estas famkonata, sed ankaŭ ĉar ĝi estas majstraĵo.	Ce tableau me plaît, non seulement parce qu'il est fameux, mais aussi parce que c'est un chef-d'œuvre.	famkonata	0	0
Sed ne gravas la eterneco de la damnado por tiu, kiu trovis en unu sekundo la senfinecon de la ĝuado!	Mais qu'importe l'éternité de la damnation à qui a trouvé dans une seconde l'infini de la jouissance !	eterneco	0	0
Viviana trovas tiun serĉadon danĝera.	Viviane trouve cette quête dangereuse.	serĉadon	0	0
Kiam ŝi finfine decidis aperi sursceneje, la publiko salutis ŝin fajfante.	Quand elle s'est finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des sifflets.	sursceneje	0	0
Ilia ŝipo drivas.	Leur bateau dérive.	drivas	0	0
La flugfolio estas senpaga.	Le dépliant est gratuit.	flugfolio	0	0
Per ekzercado nia korpo plifortiĝas.	Si on fait de l'exercice, notre corps se renforce.	plifortiĝas	0	0
Alveninte, li trovas en arbareto Andromaĥon faranta oferon proksime de Hektora ŝajniga tombo, kiun ŝi banadis en larmoj.	En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	oferon	0	0
Mi ŝategus liberiĝi el tiu malnova aŭtaĉo.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.	ŝategus	0	0
Li mortis nenature.	Il est décédé d'une mort non naturelle.	nenature	0	0
Mi plene akceptas la plimulton de la faritaj korektoj.	J'accepte totalement la plupart des corrections apportées.	korektoj	0	0
Unuavice mi volus esprimi mian dankon precipe al mia tezogvidanto, d-ro Juan Pisto pro ties pacienco, penado kaj dediĉo.	En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	juan	0	0
Mi havis brilan ideon.	J'ai eu une idée brillante.	brilan	0	0
Ni admiris la belon de la vidaĵo.	On a admiré la beauté de la vue.	belon	0	0
Li pardonpetis pro tio, ke li ofendis ŝin.	Il la pria de l'excuser de l'avoir offensée.	pardonpetis	0	0
Ŝi estas mia protektanto.	Elle est ma protectrice.	protektanto	0	0
Kiuj ne lernas el siaj eraroj, tiuj estas kondamnitaj ripeti ilin.	Ceux qui n'apprennent pas de leurs erreurs sont condamnés à les répéter.	kondamnitaj	0	0
Mi lernis la pianludadon en la konservatorio.	J'ai appris le piano au conservatoire.	konservatorio	0	0
Mi reprenis la pezon, kiun mi perdis dumsomere.	J'ai repris le poids que j'avais perdu au cours de l'été.	pezon	0	0
Mi estas de brazila deveno.	Je suis originaire du Brésil.	deveno	0	0
Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	Georges Washington naquit le vingt-deux février mille sept cent trente-deux.	sepcent	0	0
Kiom da koncertoj vi vizitis pasintjare?	À combien de concerts t'es-tu rendue l'année dernière ?	koncertoj	0	0
La impresiĝema adoleskanto atente aŭskultis la anekdotojn de la patraj kolegoj pri milo da civilaj kaj kriminalaj aferoj.	L'adolescent impressionnable écoutait d'une oreille attentive les histoires des collègues de son père sur mille affaires civiles et criminelles.	patraj	0	0
Ni uzos la domon kiel garantiaĵon, por ke ni povu pruntepreni iom da mono.	Nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent.	garantiaĵon	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	L'avare rationne, les héritiers dilapident.	avaras	0	0
Tio estas humiligo kontraŭ ŝi.	C'est une humiliation pour elle.	humiligo	0	0
Mi vizitetos la tabakvendejon, ĉu vi bezonas ion?	Je vais faire un saut au tabac, tu veux un truc ?	tabakvendejon	0	0
Por fariĝi pli malgranda pli taŭgas surgenuiĝi ol senkapigi sin.	Pour se faire plus petit, il vaut mieux s'agenouiller que de se faire trancher la tête.	surgenuiĝi	0	0
Ĉu vi povas citi kelkajn nutraĵojn ofte manĝataj en Usono?	Pouvez-vous citer quelques aliments communément consommés aux États-Unis d'Amérique ?	citi	0	0
Lasi la necesejojn malpuraj malantaŭ si signifas, ke oni konsideras sin superulo de la aliuloj, kiuj naskiĝis por forviŝi onian merdon.	Laisser les chiottes dégueulasses derrière soi, c'est dire aux autres qu'on leur est supérieur et qu'ils sont nés pour nettoyer votre merde.	necesejojn	0	0
Se vi faros al li malbonon, mi fortranĉos viajn testikojn.	Si vous lui faites du mal, je vous couperai les couilles.	fortranĉos	0	0
Ĉu ni daŭrigu la festadon sabate?	Est-ce que nous continuons la fête samedi ?	festadon	0	0
Li studis la militistan historion.	Il a étudié l'histoire militaire.	militistan	0	0
Se ni lasus niajn emociojn superi nian rezonpovon, ni senĉese serĉus solvojn por misaj problemoj.	Si nous laissions nos émotions éclipser notre capacité à raisonner, nous nous retrouverions sans cesse à chercher des solutions aux mauvais problèmes.	serĉus	0	0
Nia jaĥtklubo havas dek membrojn.	Notre cercle nautique compte dix membres.	membrojn	0	0
Mi ne povas atingi la plafonon.	Je n'arrive pas à atteindre le plafond.	plafonon	0	0
Mi reĝas.	Je règne.	reĝas	0	0
En nia butiketo ni ne povas prosperi sen pasantoj-aĉetantoj.	Dans notre petite boutique, nous ne pouvons pas faire des affaires, si nous n'avons pas de chalands.	prosperi	0	0
La leĝo konsistigas fortan atakon kontraŭ la rajtojn de la konsumantoj.	La loi constitue une attaque en règle contre les droits des consommateurs.	konsumantoj	0	0
Ĝi ne plu aĉeteblas.	Ce n'est plus à vendre.	aĉeteblas	0	0
Mi bezonas nigran fadenon.	J’ai besoin d’un fil noir.	fadenon	0	0
Necesas, ke la ministroj vizitu la Nacian Asembleon.	Il est nécessaire que les ministres aillent à l'Assemblée Nationale.	asembleon	0	0
Ŝi povas mastrumi la situacion.	Elle est en mesure de contrôler la situation.	mastrumi	0	0
Tomo estas bona pafisto.	Tom est un bon tireur.	pafisto	0	0
Li deklamis la poemon.	Il déclama le poème.	deklamis	0	0
Povrulo!	Oh, le pauvre !	povrulo	0	0
La transportoj en tiu urbo estas ege praktikaj.	Les transports dans cette ville sont très pratiques.	transportoj	0	0
Kiom kostas la ekskurso por unu persono?	Combien coûte l'excursion par personne ?	ekskurso	0	0
Mi dungis asistanton.	J'ai engagé un assistant.	asistanton	0	0
Kompreneble mi havas kvalifikojn por esprimiĝi tiamaniere.	Bien sûr que j'ai les qualifications pour parler ainsi.	kvalifikojn	0	0
La bildstrioj kuŝis amase sur la skribotablo.	Les bandes dessinées étaient posées en tas sur le bureau.	amase	0	0
Tiuj tagordaj temoj akceptiĝis kiel tuto por la diskuto.	Ces points de l'ordre du jour ont été acceptés en bloc pour la discussion.	temoj	0	0
Sekvante la riveregon, oni atingas la maron.	En suivant le fleuve, on parvient à la mer.	sekvante	0	0
La kronprinco forkaptiĝis.	Le Dauphin fut enlevé.	kronprinco	0	0
Unu el la eraroj la plej interesaj kaj la plej fatalaj, al kiu la homo kaj plenaj popoloj subfalis, estas sin konsideri kiel la eksterordinara instrumento de la dia volo.	L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos en la konkurso?	Vas-tu participer à la compétition ?	partoprenos	0	0
La modernaj DNA-analizoj senkulpigis multajn personojn en la alo de la morto en Usono.	Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.	alo	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Elle épousa un musicien.	muzikiston	0	0
Kial paradi nude ĉirkaŭ sia domo estigas problemon?	Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?	nude	0	0
La haveno plenplenas je ĉiaspecaj akvoveturiloj.	Le port regorge de bateaux de toutes sortes.	ĉiaspecaj	0	0
Estas indikite laŭetikede, ke oni prenu du tablojdojn.	Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.	tablojdojn	0	0
Ŝi devis fronti lavangon da kritikoj.	Elle a dû faire face à un bombardement de critiques.	fronti	0	0
Li luas unuĉambran loĝejon tute suden orientitan en la urbocentro, sed malvastegan.	Il loue un studio en centre-ville, orienté plein sud mais vraiment étroit.	suden	0	0
Ŝi ĝisfunde lernigis siajn lernantojn pri la bazoj de la angla gramatiko.	Elle a enseigné à fond à ses élèves les rudiments de la grammaire anglaise.	lernigis	0	0
Tom neniam estas kontenta, li ĉiam grumblas pri ĉio ajn, eĉ kiam ni agis kiel eble plej bone.	Tom n'est jamais content, il râle toujours à propos de tout, même lorsqu'on a fait de notre mieux.	grumblas	0	0
La humideco rustigis la feran kradpordon.	L'humidité a rouillé le portail en fer.	humideco	0	0
Multaj veraj nobeloj ne havis nobelpartikulon en sia nomo.	Beaucoup de nobles authentiques ne portaient pas de particule.	nobeloj	0	0
Tomo ricevis la taskon pluki lignon por la fajro.	Tom a été chargé de ramasser du bois pour le feu.	pluki	0	0
Li laboris ses jarojn en advokata oficejo.	Il a travaillé 6 ans à un bureau d'avocat.	advokata	0	0
Ĉiuj malnovaj revuoj estas elĉerpitaj.	Tous les vieux magazines sont épuisés.	elĉerpitaj	0	0
La rivero trafluanta Parizon nomiĝas Sejno.	Le fleuve traversant Paris se nomme la Seine.	sejno	0	0
Anstataŭ resti sur la grandaj avenuoj vi prefere esploru la stratetojn, precipe ĉar vi ŝatas strangaĵojn.	Au lieu de t'en tenir aux grandes avenues, tu devrais plutôt explorer les petites ruelles, surtout toi qui aimes l'insolite.	strangaĵojn	0	0
Mi forigis la superfluan komon.	J'ai supprimé la virgule en trop.	superfluan	0	0
La ĉasistoj spuris la cervon trans la monton.	Les chasseurs pistèrent le cerf jusque dans la montagne.	spuris	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsan flankon!	Écris l'adresse de l'expéditeur au dos !	sendinto	0	0
Li ne kuraĝas elpaŝi kontraŭ la ĉampiono.	Il n'a pas le courage de prendre l'initiative contre le champion.	elpaŝi	0	0
Ĉio tio aŭguras nenion bonan.	Cela n'augure rien de bon.	aŭguras	0	0
La vundoj resaniĝas, cikatroj restas.	Les blessures se soignent, les cicatrices restent.	cikatroj	0	0
Razu vin.	Rase-toi.	razu	0	0
Ili regalis ŝin per vergado.	Ils lui ont administré une volée de bois vert.	regalis	0	0
Ili kredas je postmorta vivo.	Ils croient à la vie après la mort.	postmorta	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	ekonomion	0	0
Rafinite, nafto estigas multajn produktojn.	Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	produktojn	0	0
Honorigu la naturajn produktaĵojn de via karaktera grundregiono.	Honorez les produits naturels de votre terroir.	produktaĵojn	0	0
Mi ne toleras tiujn homojn.	Je ne supporte pas ces gens.	toleras	0	0
La homa emo konsideri etajn aferojn gravaj estigis grandegajn aferojn.	L'inclination humaine à considérer les petites choses comme importantes a produit de très nombreuses grandes choses.	emo	0	0
Enirante en la domon, oni devas demeti sian piedveston.	En entrant dans la maison, il faut se déchausser.	piedveston	0	0
La koncerto estis unufoja evento.	Le concert était un événement unique.	unufoja	0	0
Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	patrinan	0	0
Tiu skatolo estas tiel granda, ke ne eblas enigi ĝin en mian sakon.	Cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac.	enigi	0	0
Ŝi anstataŭis sian patron en la estrado de la entrepreno.	Elle a succédé à son père à la tête de l'entreprise.	anstataŭis	0	0
Vi faris stultaĵon, invitante lin.	Tu as fait une bêtise en l'invitant.	invitante	0	0
Ŝajnas al mi, ke ŝi emas troigi.	Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.	troigi	0	0
La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	L'astronome étudie l'univers et trouve Dieu.	astronomo	0	0
Li ekserĉis laboron.	Il commença à chercher un travail.	ekserĉis	0	0
Kiel kutime, post kiam mi rehejmiĝis, mi metis mian sakon sur la skribotablon, kaj fallasis min sur la banketon por ripozi	Comme à mon habitude, une fois rentré chez moi, je posai ma sacoche sur mon bureau, et m'affalai sur la banquette pour me reposer quelques minutes.	fallasis	0	0
Al islamano, kiu faras ĉiujn devigajn preĝojn, estas promesitaj bonfarto en ĉi tiu nedaŭra mondo, kaj postmorta restado en la paradizo.	Il est promis au musulman qui accomplit toutes les prières obligatoires le bien-être en ce monde éphémère et dans l'au-delà, le séjour au paradis.	nedaŭra	0	0
Piedpilkado estas kolektiva sporto.	Le football est un sport collectif.	kolektiva	0	0
La vortaro estas renovigita.	Le dictionnaire est renouvelé.	vortaro	0	0
Tomo havis kialojn esti kolera.	Tom avait des raisons d'être en colère.	kialojn	0	0
La diplomata dialogo helpis finigi la konflikton.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	finigi	0	0
Lastatempe mi denove sentis emon al pentrado.	Ces derniers temps, j’ai repris goût à la peinture.	pentrado	0	0
Glutu vian supon!	Avale ta soupe !	glutu	0	0
Ni volas fari nenion en urĝeco.	Nous ne voulons rien faire de précipité.	urĝeco	0	0
Nu? Ĉu vi fikis ŝin?	Alors ? Tu l'as tringlée ?	fikis	0	0
Kia senpeziĝo!	Quel soulagement !	senpeziĝo	0	0
La policano batalis kontraŭ la laboristo.	Le policier se battait contre l'ouvrier.	laboristo	0	0
La ĵokeo karesis la postaĵon de sia ĉevalo.	Le jockey flatta la croupe de son cheval.	karesis	0	0
Mi pasigis la semajnfinon kun miaj geamikoj.	J'ai passé le week-end avec mes amis.	semajnfinon	0	0
Koleriĝi pro riproĉo estas agnoski, ke oni meritis ĝin.	S'irriter d'un reproche, c'est reconnaître qu'on l'a mérité.	riproĉo	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	mallaŭta	0	0
Manĝigu al li lian dentaron!	Fais-y bouffer son dentier !	dentaron	0	0
Nia plano metas homojn ĉe la avangardo de ĉiu decido, kaj nia imuniga lanĉado gvidos nin tra la printempo kaj somero, certigante ke tiuj, kiuj plej bezonas la vakcinon, ricevos ĝin kiel eble plej baldaŭ.	Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	avangardo	0	0
Tempas kastri la hundon.	Il est temps de castrer le chien.	kastri	0	0
Li ja ne havas la profilon de la posteno.	Il n'a décidément pas la tête de l'emploi.	profilon	0	0
La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	Les Beatles ont donné cinq concerts à Tokyo en 1996.	koncertojn	0	0
Mia komputilo paneis kaj mi devas riparigi ĝin.	Mon ordinateur est en panne et je dois le faire réparer.	riparigi	0	0
El ĉiuj tiuj libroj ĉi tiu estas elstare la plej bona pri Ĉinujo.	De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine.	elstare	0	0
Se vi ŝuldas mil pundojn al via bankisto, vi estas je lia dispono, sed se vi ŝuldas al li unu milionon da pundoj, li estos je la via.	Si vous devez mille livres à votre banquier, vous êtes à sa merci, mais si vous lui devez un million de livres, il est à la vôtre.	bankisto	0	0
Mi komprenis, ke miaj manioj estas nenio alia ol doloro-mortigiloj, kreitaj por teni mian konscion for de la realaj problemoj.	Je comprends que mes dépendances ne sont rien d'autre que des analgésiques, destinés à tenir ma conscience au loin des problèmes réels.	kreitaj	0	0
Poste, kiam ili foririntis, ne plu videblis iu ajn sur la kajo, la urbo kun siaj cipresoj ŝajnis tute senviva, sed la maro ankoraŭ bruetadis kaj plaŭdis sur la marbordon.	Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	cipresoj	0	0
Mi ne estas ribelulo.	Je ne suis pas un rebelle.	ribelulo	0	0
Ili kandidatis por tiu laboreto.	Elles ont postulé pour ce job.	kandidatis	0	0
Danke al tiu baloto ni riparis maljustaĵon.	Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.	baloto	0	0
Mi ŝatus scipovi ludi gitaron.	J’aimerais savoir jouer de la guitare.	scipovi	0	0
Mi pensas, ke ĝi estas tro riska.	Je pense que c'est trop risqué.	riska	0	0
Mi ne ŝtelis ĝin. Vi rajtas kontroli en miaj poŝoj.	Je ne l'ai pas volé. Vous pouvez vérifier mes poches.	poŝoj	0	0
Ni insultis Mina.	Nous avons insulté Mina.	mina	0	0
La sportinstruisto vicigis la lernantojn en rekton laŭlonge de la sportejo antaŭ ol vicvoki ilin.	Le professeur de sport aligna les élèves en rang d'oignons le long du stade avant de faire l'appel.	rekton	0	0
Tomo stariĝis kaj iris el la ĉambro.	Tom se levait et quittait la pièce.	stariĝis	0	0
Ne kondutu tiel naive!	Ne sois pas si naïf.	naive	0	0
Gardu vin kontraŭ tio, kion vi faras kaj kion vi diras. Se vi varmigas en via sino serpentojn malamikajn al la popolo, timtremu, ke la popolo ne dispremos vin, dsipremante la serpentojn.	Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	malamikajn	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Si tu ne m'avais pas aidé, je me serais noyé.	droninta	0	0
Oni ne proponu amuzon al malsatanto.	On ne propose pas de divertissement à un homme affamé.	amuzon	0	0
Kio estas religia sekto?	Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?	religia	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.	kuiriĝas	0	0
Inter gemoj troviĝas akvamarino, ametisto, smeraldo, kvarco kaj rubeno.	Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	gemoj	0	0
La aero en Nov-Jorko tiel malpuras, ke la kurantoj ofte surmetas gasmaskon, kiam ili kuras.	La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent.	gasmaskon	0	0
Voku la deĵorantan leŭtenanton!	Appelez-le le lieutenant de permanence !	leŭtenanton	0	0
Skribante por germana gazeto, vi anstataŭigu ie dise dativon per ajna kazo, aŭ ĝian angligon per ajna substantivo, tiel vi faros vian artikolon lingve pli interesa.	Lorsque vous écrivez pour un journal allemand, vous devriez substituer, de-ci de-là, un datif à n'importe quel cas, ou bien sa traduction anglaise à n'importe quel substantif, afin de rendre votre article linguistiquement plus intéressant.	anstataŭigu	0	0
Li rolas ruze!	Il la joue fine !	ruze	0	0
Dek milionoj da eŭroj estis ŝtelitaj.	Dix millions d'euros ont été volés.	eŭroj	0	0
Venu fiŝi kun mi.	Venez pêcher avec moi.	fiŝi	0	0
Ni aŭdis pafojn apude.	Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.	pafojn	0	0
Mi levos la manon kiel signon.	Je lèverai ma main pour faire signe.	levos	0	0
Ŝi estas bona verkistino.	Elle est une bonne écrivaine.	verkistino	0	0
La maljunulino pruntedonas monon kun interezo de tri procentoj.	La vieille femme prête de l'argent à un taux de trois pour cent.	interezo	0	0
Malfortigitaj de longatempa milito, kaj senesperigitaj povi preni la urbon perforte, la grekoj sin turnas al ruzaĵo: ili ŝajnigas ĉesigi la sieĝon kaj forveturi; sed ili retiriĝas nur ĝis la insulo Tenedoso, malantaŭ kiu ili restas kaŝataj.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	retiriĝas	0	0
Forpuŝu ĉiujn ŝiajn mensogojn kaj ŝian trivialecon.	Rejetez tous ses mensonges et sa vulgarité.	forpuŝu	0	0
Li estas grandanima al siaj geamikoj.	Il est généreux envers ses amis.	grandanima	0	0
Ursoj povas marŝi per nur siaj malantaŭaj kruroj.	Les ours peuvent marcher uniquement avec leurs pattes postérieures.	malantaŭaj	0	0
Estu kreiva!	Sois créatif !	kreiva	0	0
Li persistis en sia opinio.	Il a persisté dans son opinion.	persistis	0	0
La ĉasisto pafmortigis urson.	Le chasseur abattit un ours.	pafmortigis	0	0
Ni revidu tiun planon postan fojon.	Revoyons ce plan une autre fois.	revidu	0	0
Televido estigas forgeson, kino kreas memoraĵojn.	La télévision provoque l'oubli, le cinéma crée des souvenirs.	forgeson	0	0
Mi ŝmiris fromaĝon sur panon.	J'étalais le fromage sur le pain.	ŝmiris	0	0
Mi renkontis unu el miaj eksaj lernantoj en Londono.	J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.	eksaj	0	0
Tiu komedio vere ridigis min.	Cette comédie m'a vraiment fait rire.	komedio	0	0
Post la verbo "ami", "helpi" estas la plej bela verbo en la mondo.	Après le verbe « aimer », « aider » est le plus beau verbe du monde.	verbo	0	0
Mi kredas je la sorto, sed mi ankaŭ scias, ke la sorto povas esti ŝanĝita.	Je crois au destin, mais je sais aussi que le destin peut être changé.	ŝanĝita	0	0
Vi malĝojas.	Tu es triste.	malĝojas	0	0
Tomo povas alveni ajnamomente.	Tom peut venir à tout moment.	ajnamomente	0	0
La busoŝoforo estis negrave vundita.	Le conducteur du bus a été légèrement blessé.	negrave	0	0
Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	der	0	0
Ĉu vi donis trinkmonon?	As-tu laissé un pourboire ?	trinkmonon	0	0
La sentineloj garde deĵoras.	Les sentinelles montent la garde.	sentineloj	0	0
Vi ne rekonus ŝin, se vi vidus ŝin.	Tu ne la reconnaîtrais pas si tu la voyais.	rekonus	0	0
Tiu ĉi loko estas vizitata de la monda elito.	Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	vizitata	0	0
Roux transloĝiĝis al Poitiers antaŭ dek jaroj.	Roux a déménagé à Poitiers il y a dix ans.	poitiers	0	0
Tio ekfunkciis.	Ça s'est déclanché.	ekfunkciis	0	0
La antaŭjuĝoj estas obstakloj al la kono.	Les préjugés sont un obstacle à la connaissance.	obstakloj	0	0
Kiu malebligas pacan revolucion, neevitebligas perfortan.	Qui rend impossible une révolution pacifique, en rend une violente inévitable.	perfortan	0	0
Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	J’ai collé les affiches sur le mur.	afiŝojn	0	0
Kiel la eta heliko en sia ŝtona karcero povas kreski?	Comment le petit escargot dans sa prison de pierre peut-il grandir ?	ŝtona	0	0
Li vidis lumon en la malproksimo.	Il a vu une lumière au loin.	malproksimo	0	0
Kio estas pli malhumana ol homa ofero?	Quoi de plus inhumain qu’un sacrifice humain ?	malhumana	0	0
Estis stulte forpuŝi lian proponon.	Il a été stupide de rejeter son offre.	forpuŝi	0	0
Min oni akuzis kiel murdiston.	J'ai été accusé de meurtre.	murdiston	0	0
La tuta vivo estas kiel planto, kiu enhavas ne nur, kion ĝi prezentas al la okulo, sed ŝirmas ankaŭ estontan staton en siaj kaŝitaj profundoj.	Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	ŝirmas	0	0
Ni vidu do, kiel la intertraktado finiĝos, antaŭ ol alpreni decidon.	Voyons voir comment les négociations se terminent avant de prendre une décision.	alpreni	0	0
Preferindas, ke vi iru tien mem.	Vous feriez mieux d'y aller en personne.	preferindas	0	0
En tiu lando, kie la aŭtoktonaj infanoj estas pafmortigitaj per realaj kugloj en manifestacioj, la okupaciaj soldatoj konsideras, ke ŝtonĵetado estas "terorista ago". Ni tamen diros, ke el la vidpunkto de la registaro rasisma kaj koloniisma, kiu regas tiujn trupojn, ĉiu preteksto estas pravigebla por mortigi la aŭtoktonojn.	Dans ce pays où des enfants autochtones se font tuer par balles réelles dans des manifestations, les soldats d'occupation considèrent que le jet de pierres est un "acte terroriste." Cependant, nous dirons que pour le gouvernement raciste et colonialiste qui contrôle ces troupes, tout prétexte est bon pour tuer les autochtones.	manifestacioj	0	0
Tiu viro mortis murdita, aldonis malvarme la vireto.	Cet homme est mort assassiné, reprit froidement le petit homme.	vireto	0	0
Kunpremita pugno povas esti indiko de stresa sento.	Un poing fermé peut être une indication de stress.	indiko	0	0
Kiom da tomboj estas?	Combien y a-t-il de tombes ?	tomboj	0	0
Estas bezonataj du uncoj da vanilo por baki tiun kukon.	Il faut avoir deux onces de vanille pour faire ce gâteau.	bezonataj	0	0
Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	seruron	0	0
Do verŝajnas, ke la tuta teorio aŭ doktrino de tio, kion oni nomas elaĉeto, estis origine komplete elpensita por antaŭenigi kaj konstrui sur ĝi ĉiujn tiujn postajn kaj monajn elaĉetojn.	Par conséquent, la probabilité est que l'ensemble de la théorie ou doctrine de ce qui est appelé rédemption a été à l'origine fabriqué de toutes pièces afin de faire avancer et de bâtir par-dessus toutes ces rédemptions secondaires et pécuniaires.	postajn	0	0
Ili klopodegis por elturniĝi.	Elles galéraient pour s'en sortir.	elturniĝi	0	0
Ĉu tiuj ĉi insektoj pikas?	Ces insectes piquent-ils ?	pikas	0	0
La irana atomprogramo ĵus estis la celo de atako de fiprogramaro.	Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un logiciel malveillant.	irana	0	0
La unuopa terano sentas sin tute senpova vidalvide kun tiaj problemoj de planeda dimensio.	L'individu terrien se sent totalement impuissant face à de tels problèmes de dimension planétaire.	vidalvide	0	0
La ĉiutaga vivo de plej multaj homoj estas trankvila heroeco en partopagoj.	Le quotidien de la plupart des gens est un héroïsme silencieux à tempérament.	partopagoj	0	0
Disney kreas bonegajn filmojn.	Disney fait de grands films.	disney	0	0
Fluanta biero ŝaŭmu kun fiero.	Bière qui coule, ramasse ta mousse.	fluanta	0	0
Multe postulu de vi mem kaj malmulte atendu de la aliaj. Tiel multaj embarasoj estos ŝparitaj al vi.	Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés.	postulu	0	0
Eĉ kiam mi iros tra valo de densa mallumo, Mi ne timos malbonon, ĉar Vi estas kun mi; Via bastono kaj apogiĝilo trankviligos min.	Même lorsque j'irai par la sinistre vallée, je ne craindrai pas le mal, car Tu es avec moi ; ton bâton et ta canne me rassureront.	trankviligos	0	0
Mia avino de la patrina flanko persistas porti ĉi tiun malmodernan robon.	Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.	patrina	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi permesus tion.	Je n'arrive pas à croire que tu permettes cela.	permesus	0	0
Miaopinie vi devus provi ree ekzameniĝi.	À mon avis, tu devrais essayer de repasser l'examen.	ekzameniĝi	0	0
Tiu imposto estos taksita de ĉiuj privataj entreprenoj.	Cette taxe sera évaluée par toutes les entreprises privées.	taksita	0	0
Mi ofte demandas lin pri disputindaj lingvaj problemoj.	Je le questionne souvent au sujet de controverses linguistiques.	lingvaj	0	0
Mi arestiĝis.	Je me faisais arrêter.	arestiĝis	0	0
Via angla nivelo ege pliboniĝis.	Ton anglais s’est drôlement amélioré.	pliboniĝis	0	0
La oficiro instigis aŭdacon al sia soldataro.	L'officier insuffla du courage à ses hommes.	soldataro	0	0
La polico ne intervenis en la manifestacio.	La police n'est pas intervenue dans la manifestation.	manifestacio	0	0
Ŝin oni nomas Irina.	Elle s'appelle Irina.	irina	0	0
Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	aranĝon	0	0
Estis al vi tre malfacile koncentriĝi.	C'était très difficile pour vous de vous concentrer.	koncentriĝi	0	0
La du regnojn dividas 500-kilometra landlimo.	Les deux pays partagent 500 km de frontière.	dividas	0	0
En Serbujo la trajnoj estas malrapidegaj.	En Serbie, les trains sont très lents.	trajnoj	0	0
Mi lernis novan trukon.	J'ai appris un nouveau tour.	trukon	0	0
Walt Whitman estas mia preferata usona poeto.	Walt Whitman est mon poète américain favori.	walt	0	0
La kusenoj de la brakseĝo estis plenigitaj per ŝaŭmkaŭĉuko.	Les coussins du fauteuil étaient remplis de mousse.	plenigitaj	0	0
Li bonfartos tre baldaŭ.	Il ira bien très bientôt.	bonfartos	0	0
La ideo, ke tiu regiono povus iĝi lingve sameca, estas malĝojiga antaŭvido.	L’idée que cette région puisse devenir linguistiquement homogène est une perspective déprimante.	antaŭvido	0	0
La suspektito devas demeti ĉiujn siajn aĵojn.	Le suspect doit déposer toutes ses affaires.	suspektito	0	0
Frue aŭ malfrue ni retrovos lin.	Tôt ou tard, on le trouvera.	retrovos	0	0
Li lasis fali sian suĉilon.	Il a laissé sa tétine tomber.	suĉilon	0	0
Kiom da tempo vi bezonis por dekoracii vian kristnaskan arbon?	Combien de temps t'a-t-il fallu pour décorer ton sapin de Noël ?	kristnaskan	0	0
Ĉi-vespere la ĉerko estos nia nupta lito.	Ce soir, le cercueil sera notre lit nuptial.	nupta	0	0
Konduku ŝin en kirurgian sekcion.	Emmenez-la en chirurgie.	sekcion	0	0
Sen kompreno nenio povas ekesti.	Rien ne peut naître sans compréhension.	ekesti	0	0
Ne multe gravas tempo al la feliĉuloj.	Le temps importe peu aux bienheureux.	feliĉuloj	0	0
La stadiono estis invadita de la basbalaj subtenantoj.	Le stade fut submergé par les fans de baseball.	subtenantoj	0	0
Post la forpaso de sia patro, Johano ekpasigis sian tempon en trinkejoj.	Après la mort de son père, John s'est mis à passer son temps dans les bars.	forpaso	0	0
En la balotaj sistemoj, kiuj funkcias laŭ nomlistoj, la politika argumentado finfine limigas la kandidaton prezenti sur afiŝo sian rideton kaj sian lokan numeron en la listo tiamaniere, ke la la politika afiŝado montras nur galerion de portretoj retuŝitaj.	Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	galerion	0	0
La bruo vekos la bebon.	Le bruit va réveiller le bébé.	vekos	0	0
La milda flustro de la vento tra la folioj, la zumado de la abeloj, la odoroj de la floroj, ĉio ŝajnis ĉiela harmonio.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	ĉiela	0	0
Neniu pledis por mia lando.	Personne n'a plaidé pour mon pays.	pledis	0	0
La skoltoj esploris la kamparon.	Les éclaireurs battirent l'estrade.	skoltoj	0	0
Estis romantike paŝi je la lunlumo.	C'était romantique de marcher au clair de lune.	lunlumo	0	0
Bis!	Encore !	bis	0	0
Ne malŝparu vian salivon.	Ne gaspillez pas votre salive.	salivon	0	0
La flugo havos prokraston de duona horo.	Le vol aura une demi-heure de retard.	prokraston	0	0
Se vi vagadus tie, vi renkontus la knabinon, kiun mi frekventis.	Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.	frekventis	0	0
La formo de tiu vundo karakterizas vundon kaŭzitan de malakra klingo.	La forme de cette plaie est très significative d'une blessure causée par une lame émoussée.	klingo	0	0
Danke al tiu talismano vi povas forpeli iu ajn malican demonon.	Avec ce talisman, tu peux repousser n'importe quel esprit malicieux.	talismano	0	0
Ŝi estas el Skotlando.	Elle vient d'Écosse.	skotlando	0	0
Estas multe da kanotoj kaj homoj en la golfo.	Il y a beaucoup de canots et de gens dans le golfe.	golfo	0	0
Kadre de tiu proceso la juĝisto estas tre respektata.	À ce procès, le juge est très respecté.	kadre	0	0
Pasintjare la kompanio estis vendita al privataj investantoj.	L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.	privataj	0	0
Por egala laboro egalu salajro. Se tio ne okazas, nepras kontraŭi tiun maljuston.	À travail égal, salaire égal. Quand ce n'est pas le cas, il faut à tout prix s'opposer à cette injustice.	kontraŭi	0	0
Lia sinteno estas netolerebla.	Son comportement est intolérable.	netolerebla	0	0
Estas homoj kun karaktero tiel ĝena kaj tiel facile incitiĝemaj, ke pli bonus tute ignori ilin, ol havi ilin kiel amikojn.	Il y a comme cela des hommes de caractère si fâcheux et si faciles à irriter, qu'il vaudrait mieux les ignorer complètement que de les avoir pour amis.	bonus	0	0
Iun tagon lia paĉjo donis al li beletan skvaman tranĉileton.	Un jour son papa lui donna un joli petit couteau en écaille.	beletan	0	0
Tomo ne povas ekdormi sen sia urseto.	Tom ne peut pas s'endormir sans son ourson.	urseto	0	0
Traktu maljunajn homojn kun respekto!	Traitez les vieilles gens avec respect.	maljunajn	0	0
Li alportis nutraĵon al sia gasto, kaj provizis lin per ŝirmejo.	Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.	ŝirmejo	0	0
Pano estas alportita, korbo estu forĵetita.	On a apporté le pain, que l'on jette la corbeille.	forĵetita	0	0
La totala suneklipso morgaŭa videblos el la suda hemisfero.	L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.	totala	0	0
Kiu ne havas hararon, tiu ne bezonas kombilon.	Celui qui n'a pas de cheveux n'a pas besoin de peigne.	kombilon	0	0
Mi nur volas trarigardi tion pliafoje.	Je veux juste parcourir ceci une fois de plus.	trarigardi	0	0
Ken iris en la parkon por renkonti Yumi.	Ken est allé au parc pour rencontrer Yumi.	parkon	0	0
Mi ne trompas iliajn klientojn.	Je ne dupe pas leurs clients.	klientojn	0	0
Per siaj branĉoj, branĉetoj kaj folioj la arboj formas kvazaŭ tegmenton.	Grâce à leurs branches, brindilles et feuilles, les arbres forment comme un toit.	branĉetoj	0	0
La spiono transiris la limon, sin kaŝante sub trajno.	L'espion passa la frontière en se cachant sur un train.	kaŝante	0	0
La raketo orbitas ĉirkaŭ la luno.	La fusée est en orbite autour de la lune.	raketo	0	0
Mi donas al vi pupon donace.	Je te donne une poupée en cadeau.	donace	0	0
Sezamo, malfermiĝu.	Sésame, ouvre-toi !	malfermiĝu	0	0
Kiam mi rekonduku la aŭton?	Quand devrais-je ramener la voiture ?	rekonduku	0	0
Mia frato foriris en Usonon por studi juron.	Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.	juron	0	0
MSO havas projekton redukti la malutilan alkoholuzadon. Ĝi inkluzivas plialtigon de alkoholimpostoj, redukton de la nombro de ejoj, kie alkoholo aĉeteblas kaj plialtigon de la drinka aĝo. Respondeculoj deklaras, ke aliaj aranĝoj inkluzivas efikajn leĝojn pri stirado en ebria stato kaj malpermeson pri alkoholreklamado.	L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.	ejoj	0	0
Li varmigis sian supon por la vespermanĝo.	Il a réchauffé la soupe pour le dîner.	varmigis	0	0
Mi devis rampi sub la barilo.	J'ai dû ramper sous la barrière.	rampi	0	0
Mi volas glavon, kia ĉi tiu!	Je veux une épée comme celle-ci !	glavon	0	0
Nekredebla estas la amaso da frenezuloj allogitaj de tiu retejo!	C'est fou le nombre de dingues que ce site attire !	allogitaj	0	0
Surduloj parolas per gestolingvo.	Les sourds parlent avec la langue des signes.	surduloj	0	0
Mi preĝas al la Eternulo, ke vi havu tagon plenan de amo kaj feliĉo — sed ĉefe, plenan de benoj.	Je prie à Dieu pour que vous passiez une journée pleine d'amour et de bonheur — mais surtout pleine de bénédictions.	benoj	0	0
Nenio povas nuligi tion, kio estis pensita.	Rien ne peut annuler ce qui a été pensé.	pensita	0	0
Li profunde enspiris.	Il prit une profonde inspiration.	enspiris	0	0
La malbono, kiun ili faras, sub la okulo de la televida kamerao, en la Ovala Oficejo, al la ŝajne plej malforta inter si, estas farata al tiu, kiun ili preĝas okulfrape, publike, se veras la Evangelio de Jesuo-Kristo laŭ Mateo 25,40 : ili pripensu tion!	Le mal qu'ils font, sous l'œil des caméras de télévision, dans le Bureau ovale, au plus faible d'entre les leurs, selon les apparences, est commis envers celui qu'ils prient ostensiblement, publiquement, si l'Évangile de Jésus-Christ selon Matthieu 25:40 est vrai : qu'ils y réfléchissent !	mateo	0	0
Tion mi faris kontraŭvole.	J'ai fait cela contre ma volonté.	kontraŭvole	0	0
Kion signifos por ni malvenki la militon?	Que signifiera pour nous de perdre la guerre ?	signifos	0	0
Ĉesu plendi, kaj faru, kion oni al vi diras!	Arrête de te plaindre et fais ce qu'on te dit !	plendi	0	0
La dua etapo, la plej grava, konsistos el lernado de novaj morfosintaksaj strukturoj.	La seconde étape, la plus importante, comportera l'apprentissage de nouvelles structures morphosyntaxiques.	strukturoj	0	0
Tomo refalis en heroinan manion.	Tom retombait dans l'héroïne.	refalis	0	0
La derivaĵoj de la trigonometriaj funkcioj inversaj estas algebraj.	Les dérivées des fonctions trigonométriques inverses sont algébriques.	inversaj	0	0
Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	intermiksas	0	0
Mamutoj estis herbovoraj.	Les mammouths étaient herbivores.	mamutoj	0	0
Se juĝi la koloron de l' ĉielo, estas certe, ke ni havos belan veteron.	À en juger par la couleur du ciel, nous sommes sûrs d'avoir du beau temps.	juĝi	0	0
La malsanulo ne postvivos la someron.	Le patient ne passera pas l'été.	postvivos	0	0
Embarasite per tiu rivelado, la ministro deflankiĝis de la temo, tuj saltante al alia temo.	Embarrassé par ces révélations, le ministre a noyé le poisson en changeant immédiatement de sujet.	saltante	0	0
Pro la reguleco de la lingvo, paroli Esperanton donas al vi la senton aŭti sur aŭtoŝoseo, ĉar ĉiuj malhelpiloj estis forigitaj. Gramatikaj esceptoj en naciaj lingvoj efikas ŝtopŝilde sur la cerbo, kaj oni sentas sin kiel kondukiston tra urba trafiko.	En raison de la régularité de la langue, parler l'espéranto vous donne l'impression de rouler sur une autoroute, tous les obstacles ayant été écartés. Les exceptions grammaticales des langues nationales exercent sur le cerveau l'effet de panneaux stop et on se sent comme un conducteur en plein trafic urbain.	reguleco	0	0
Ni sidiĝu ĉi tie momenteton por kontempli la vidaĵon.	Asseyons-nous ici un moment à contempler la vue !	kontempli	0	0
Li neglektis siajn devojn.	Il négligea ses devoirs.	devojn	0	0
Ĉu mian senhonorigon, mian honton vi petas de mi?	Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?	honton	0	0
Post ĉiu balotado la regulecon de la elektoj oni kontrolu.	Après chaque élection, on doit contrôler la régularité de son déroulement.	regulecon	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	Elle est plus une relation qu'une amie.	konatino	0	0
Oni kreskigas oranĝojn en Kalifornio.	En Californie, ils font pousser des oranges.	kalifornio	0	0
Ni estis kore akceptitaj de ili.	Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	akceptitaj	0	0
Optimisto rigardanta sin en spegulo iĝas pli optimisma, kaj pesimisto pli pesimisma.	L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	optimisto	0	0
Pasioj formas nubon inter homo kaj vero.	Les passions forment un nuage entre l'homme et la vérité.	formas	0	0
Ŝi devas mildigi siajn postulojn.	Elle doit abaisser ses exigences.	postulojn	0	0
Neniu el miaj konatoj plu havas la rimedojn eliri por manĝi.	Personne que je connaisse n'a plus les moyens de sortir manger.	konatoj	0	0
Vi enlitigu la infanojn.	Mets les enfants au lit.	enlitigu	0	0
Kiam ekzakte oni konsideras iun lingvon en danĝero? Kiam ĝiaj parolantoj ne plu uzas ĝin, uzas ĝin grade en malpli da kampoj, malpli uzas ĝiajn esprimmanierojn aŭ ĉesigas ĝian transdonon al la sekvanta generacio.	Quand exactement une langue est-elle considérée comme en danger ? Lorsque ses locuteurs cessent de l'employer, l'emploient dans de moins en moins de domaines, emploient moins de ses manières de parler, ou cessent de la transmettre à la génération suivante.	sekvanta	0	0
Saddam rifuzis la ultimaton.	Saddam rejeta l'ultimatum.	ultimaton	0	0
Modela persono devus inspiriĝi el la arba naturo. Ju pli kreskas arbo, des pli bela kaj tenera ĝi iĝas, sed pli firma kaj vigla interne.	Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.	inspiriĝi	0	0
Sepdek elcentoj de la brita loĝantaro ne scipovas duan lingvon.	Soixante-dix pour cent du peuple britannique ne parle pas de seconde langue.	brita	0	0
Tio estas malobeemo.	C'est de l'insubordination.	malobeemo	0	0
Drakoj estas kreaĵoj longaj kiel serpentoj, kun flugiloj kiel birdoj, kaj saĝaj kiel homoj.	Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	kreaĵoj	0	0
Kiu diris al vi, ke Tomo kaj mi kune amindumis?	Qui t’a dit qu’on sortait ensemble, avec Tom ?	amindumis	0	0
Tiu ĉi pomo ekputris.	Cette pomme a commencé à pourrir.	pomo	0	0
Li unuanime elektitis por aniĝi al la direktoraro de la Centra Eŭropa Banko.	Il a été élu à l'unanimité pour entrer au directoire de la Banque Centrale Européenne.	elektitis	0	0
Ĉu kurado plaĉus al vi?	Que penseriez-vous de courir ?	kurado	0	0
La olimpika flamo neatendite estingiĝis iom antaŭ la deka.	La flamme olympique s'est éteinte accidentellement peu avant dix heures.	olimpika	0	0
Malmultaj floroj transformiĝas en frukton.	Peu de fleurs se transforment en fruit.	transformiĝas	0	0
Li ŝtopas mian kapon ĝiskreve per vortoj.	Il me bourre la tête de mots, à la faire éclater.	ŝtopas	0	0
Li plenigis la malplenon.	Il a comblé le vide.	malplenon	0	0
Nun turnu vin dekstren, iom pli, iom pli! Jen, nun malstreĉu vin surdorse!	Maintenant, tournez sur votre droite, un peu plus, un peu plus! Voilà, maintenant, étendez-vous sur le dos !	malstreĉu	0	0
Oni sonorigas.	On sonne.	sonorigas	0	0
Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	Finalement, les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix.	enterigi	0	0
Tomo vidis Manjon kaj Johanon eliri el siaj aŭtoj.	Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.	manjon	0	0
Amu kvazaŭ vi neniam doloriĝis.	Aime comme si jamais tu n'avais souffert.	doloriĝis	0	0
Mi deziras, ke ni solvu tion kiel plenkreskuloj.	J'aimerais que nous puissions régler ça comme des adultes.	solvu	0	0
Aŭtomata pordo povas esti reguligita pli inteligente ol ĝis nun. Nove evoluigita reguliga sistemo malfermas la pordon nur tiam, kiam persono iras rekte kontraŭ ĝi. Se persono nur staras antaŭ la pordo aŭ preteriras ĝin paralele, tiam la pordo restas fermita.	Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	paralele	0	0
La ĉambristino alportos al vi sapon.	La femme de chambre vous apportera du savon.	sapon	0	0
Dum ili laŭiras la aleojn supren kaj malsupren, ili krias: "Aĉetu viajn kolbasajn sandviĉojn tie ĉi! Aĉetu viajn kolbasajn sandviĉojn tie ĉi!"	Comme ils montent et descendent les allées, ils crient : «Achetez vos chiens chauds ici ! Achetez vos chiens chauds ici !».	sandviĉojn	0	0
En Ĉinio la dek-unua de Novembro estas la gefraŭla festo.	En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.	novembro	0	0
Li preferis krevi, ol cedi ion ajn.	Il préférait crever plutôt que de céder quoi que ce fut.	krevi	0	0
La domo estas ekipita per moderna sistemo por la reutiligo de varmo.	La maison est équipée d'un système moderne de récupération de la chaleur.	ekipita	0	0
En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	realiĝas	0	0
Mi havis bonan noktan ripozon.	J'ai eu une bonne nuit de repos.	noktan	0	0
En plena aero, kontraste al lia humorostato ĉe la skribotablo, li estas tre gaja, eĉ petolema, ridegas brue.	À l'extérieur, contrairement à son humeur au bureau, il est très enjoué, même farceur, il rit bruyamment.	petolema	0	0
Mi kredas ŝin nedankema.	Je crois qu'elle est très ingrate.	nedankema	0	0
Ĉu estas io, kio misfunkcias ĉe via telefono?	Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?	misfunkcias	0	0
La leĝo de 1936 disfalis: ĝi fariĝis kaduka.	La loi de 1936 est tombée : elle est devenue caduque.	disfalis	0	0
La baterio kolapsis, la veturilo ne startas.	La batterie est hors d'usage, la voiture ne démarre pas.	startas	0	0
Mia pliaĝa frato interesiĝas pri la angla kaj muziko.	Mon petit frère est intéressé par l'anglais et par la musique.	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus klarigi al mi la regulojn?	Pourrais-tu m'en expliquer les règles ?	bonvolus	0	0
Nenio pli agrablas ol promenado dum bela printempa tago.	Rien n'est plus agréable que de se promener par un beau jour de printemps.	printempa	0	0
Vi estis tiu, kiu instigis al tio.	Vous étiez celui qui était derrière ça.	instigis	0	0
Li alkroĉiĝas al la vivo, kiel kato al la kurtenoj.	Il s'accroche à la vie comme un chat aux rideaux.	alkroĉiĝas	0	0
Mi simple sentas kapturnon.	J'ai juste la tête qui tourne un peu.	kapturnon	0	0
Li estis kolektanta informojn por sia raporto.	Il était occupé à collecter des informations pour son rapport.	kolektanta	0	0
Ĉu mi disponigis al vi sufiĉan tempon?	Vous ai-je laissée assez de temps ?	disponigis	0	0
Li piedbatis la hundon, kiu alkuris lin.	Il donna des coups de pied au chien qui se jetait sur lui.	alkuris	0	0
Baleno estas mamulo; alidire, ĝian idon nutras lakto.	Une baleine est un mammifère ; autrement dit, elle allaite ses petits.	alidire	0	0
Laŭ tio, kion mi konstatas, mi ne estas la sola, kiu frandas mirabelan konfitaĵon...	À ce que je vois, je ne suis pas le seul à avoir la confiture de mirabelles pour péché mignon...	konstatas	0	0
Mi provas resti diskreta.	J'essaie de faire profil bas.	diskreta	0	0
La arto elfari tiajn lignajn bovlojn malaperis.	L'art de faire de tels bols en bois a disparu.	elfari	0	0
Tomo sentas naŭzon.	Tom a des vertiges.	naŭzon	0	0
Sur kampo de ideoj, kiel sur tiu de vespermanĝoj, se oni deziras esti rimarkita, ofte la plej taŭga maniero estas sin manifesti post ĉiuj aliaj.	Dans les idées comme dans les dîners, si l'on désire être remarqué, ce qu'il y a souvent de mieux, c'est d'arriver le dernier.	rimarkita	0	0
Mi ridetis al li, kaj li reciprokis al mi la rideton.	Je lui souris et il me retourna mon sourire.	rideton	0	0
Mi ellitiĝas, lavas, duŝas, razas min kaj vestiĝas.	Je me lève, me lave, me douche, me rase et m'habille.	vestiĝas	0	0
Mi cedis al la tento kaj ekfumis cigaredon.	Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.	ekfumis	0	0
Restu kun ni, por spekti la hodiaŭan epizodon.	Restez avec nous pour regarder l'épisode d'aujourd'hui.	epizodon	0	0
Mia vivo konsistas el serio de sinsekvaj malsukcesoj.	Ma vie est une série d'échecs consécutifs.	serio	0	0
Havigu al mi ion por manĝi.	Procurez-moi quelque chose à manger.	havigu	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer et Zamenhof avaient une autre image du monde. Monde dans lequel tous les êtres humains sont égaux, unis par un aspect culturel unique, la langue. Est-ce un monde utopique? Peut-être, mais on ne peut pas ne pas l'apprécier, chaque fois que nous entendons ou lisons un article paru en volapük ou en espéranto.	imagon	0	0
Du kilometrojn for de la loko aŭdiĝis la surdiga bruo de rotacia segmaŝino.	On pouvait entendre le bruit assourdissant d'une scie circulaire à deux kilomètres de là.	surdiga	0	0
Mirtelo estas arbusteto de eŭropaj montaroj, specio de vakcinio kies blu-nigraj beroj estas manĝeblaj.	Une myrtille est une variété d'airelle des montagnes d'Europe dont les baies, comestibles, sont bleu-noir.	eŭropaj	0	0
Mi ne sentas min agnoskita.	Je ne me sens pas reconnue.	agnoskita	0	0
Frenezeco estas diskutinda afero. Tio dependas de kiu enŝlosis kiun en kiu kaĝo.	La folie est relative. Ça dépend de qui a enfermé qui dans quelle cage.	enŝlosis	0	0
Pano estas vendata la tutan tagon.	On vend du pain toute la journée.	vendata	0	0
La kuracisto rekomendis, ke mi ekzercu mian korpon pli multe.	Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.	ekzercu	0	0
La revoluciemaj movadoj el la deksepa jarcento celis la idealon restarigi la fundamentajn rajtojn por plibonigi la vivokondiĉojn de ĉiuj francoj.	Les mouvements révolutionnaires du XVIIe siècle ont comme objectif idéal la restauration des droits fondamentaux, afin d’améliorer les conditions de vie de tous les Français.	movadoj	0	0
Mi vidis foran lumon.	J'ai vu une lumière lointaine.	foran	0	0
Kristnaske ni sendas kristnaskajn kartojn al niaj amikoj.	Pour Noël, nous envoyons des cartes de vœux à nos amis.	kristnaske	0	0
Mi dubas, ĉu Tomo kuraĝos plenumi tion, kio estas vere plenumenda.	Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment être fait.	kuraĝos	0	0
Doktoro Zamenhof iniciatis Esperanton.	Le Docteur Zamenhof inventa l'espéranto.	iniciatis	0	0
Ne estas troigo aserti, ke ŝi estas unu el la plej bonaj japanujaj tenisistinoj.	Il n'est pas exagéré d'affirmer qu'elle est l'une des meilleures joueuses de tennis du Japon.	aserti	0	0
Li estis absorbita per sia enigmo.	Il était plongé dans son énigme.	enigmo	0	0
Kiun altecon havas la Blanka Monto?	Quelle hauteur a le mont Blanc ?	altecon	0	0
Li skuis la kapon.	Il a secoué la tête.	skuis	0	0
Niaj rigardoj renkontiĝis, kaj okazis fulma enamiĝo inter ni ambaŭ!	Nos regards se sont croisés et ça a été le coup de foudre entre nous deux !	enamiĝo	0	0
Videblos ĉie la reĝa oro brili, la servistoj ridetos submetiĝeme, la deĵorantoj staros en atento...	On verra scintiller tout autour les ors royaux, les valets souriront servilement, les compagnons se mettront au garde à vous…	servistoj	0	0
La asembleo kunvenos morgaŭ.	L'assemblée se réunira demain.	asembleo	0	0
Kio kunigis nin, estas la hazardo.	C'est le hasard qui nous a réunis.	kunigis	0	0
Vi sciu: ekzistas plia punkto, pri kiu mi deziras paroli kun vi. Ĉu ne ankaŭ vi opinias, ke al nia rilato mankas elano?	Sais-tu, il y a encore un point que je voulais discuter avec toi : ne crois-tu pas également que notre relation manque d'élan ?	elano	0	0
Bu Xiangzhi estas unu el la plej talentaj ĉinaj grandmajstroj.	Bu Xiangzhi est l'un des grands maîtres chinois les plus talentueux.	bu	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	kuraĝus	0	0
Ne, ni ne plu loĝas en la strato Alberto.	Non, nous n'habitons plus dans la rue Albert.	alberto	0	0
Korbopilko estis mia plej ŝatata sporto en la liceo.	Le basket-ball était mon sport favori au lycée.	korbopilko	0	0
Li aĉetis paspermeson por famulo.	Il a acheté un sauf-conduit pour personnalité.	paspermeson	0	0
Ondoj ĉesigas venton.	Les vagues font barrage au vent.	ĉesigas	0	0
Mi diris al vi, ke vi devas reiri al viaj hejmoj. Kial vi ankoraŭ estas tie ĉi?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?	hejmoj	0	0
La bildoj, disigitaj de ĉiu aspekto de la vivo, kunfandiĝas en komunan fluon, kie la unueco de tiu vivo ne plu povas esti restarigita. La realo, fragmente konsiderata, sin grupigas kiel aparta pseŭdomondo, kiun oni nur kontemplas. La specialiĝo de bildoj en la mondo retroviĝas, finfine, en la mondo de la memrega bildo, kie la mensogisto mensogas al si. La ĝenerala spektaklo, kiel konkreta inversigo de la vivo, estas la mem-movado de la malvivaĵo.	Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	memrega	0	0
Neniu estas deklarebla kulpa kaj ne estas punebla pro tia ago, kiu dum la krimfaro ne estis krimago laŭ la hungara juro, aŭ - en rondo difinita fare de internacia traktato, respektive jura akto de la Eŭropa Unio - laŭ juro de alia ŝtato.	Personne ne peut être déclaré coupable ni ne peut être puni pour une action qui ne constituait pas, au moment de sa perpétration, un crime au regard de la loi hongroise ,ou - dans le cadre défini par un traité international, respectivement un acte juridique de l'Union Européenne - au regard de la loi d'un autre état.	jura	0	0
Se vi volas scii la veron, aŭskultu la frenezulojn.	Si vous voulez savoir la vérité, écoutez les fous.	frenezulojn	0	0
Ĝi elfalis el via poŝo.	Il est tombé de ta poche.	elfalis	0	0
Filozofo estas homo, kiu scias ĉion, sed kiu scias nenion alian.	Un philosophe est quelqu'un qui sait tout mais qui ne sait rien d'autre.	filozofo	0	0
Laŭ mi, estus preferinde, ke vi neniam estus naskitaj.	J'aimerais que vous ne soyez jamais nés.	naskitaj	0	0
Mi ne estas nano. Mi havas malaltan staturon.	Je ne suis pas un nain. Je suis une personne de petite taille !	nano	0	0
Mi apartenas al klano.	J'appartiens à un clan.	klano	0	0
Oni ekvidis iomete liajn okulojn sub liaj duonfermitaj palpebroj.	On apercevait un peu ses yeux, sous ses paupières entre-closes.	palpebroj	0	0
Ŝnuroj komplete ĉirkaŭas la lokon.	Il y a des cordes tout autour de l'endroit.	ŝnuroj	0	0
Mi amas nur mian patrujon; mi timas nur la diojn; mi esperas nur virton.	Je n'aime que ma patrie ; je ne crains que les dieux ; je n'espère que la vertu.	patrujon	0	0
La mondo estas kiel libro, kaj tiuj, kiuj ne vojaĝas, legas nur une paĝon el ĝi.	Le monde est comme un livre, et ceux qui ne voyagent pas n'en lisent qu'une seule page.	une	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	sepan	0	0
Ni volas imperiestron.	Nous voulons un empereur.	imperiestron	0	0
Ĉu tio bone glatis?	Ça a été ?	glatis	0	0
Mi preparis la vespermanĝon, dum mia partnero rigardis la novaĵojn en sia telefono.	Je préparais le dîner pendant que mon partenaire regardait les informations sur son téléphone.	partnero	0	0
La vendejon vi trovos inter banko kaj lernejo.	Vous trouverez le magasin entre la banque et l'école.	vendejon	0	0
Ankoraŭ dum kelka tempo li aŭdis eksplodojn, kriojn kaj lamentojn. Tiam la luktaj krioj malkreskis kaj fine ĉesis. Ĉio denove estis silenta kaj paca.	Pendant encore quelque temps, il entendit des explosions, des cris et des lamentations. Puis les cris de lutte se sont calmés pour finir par se taire. Tout était à nouveau silencieux et paisible.	eksplodojn	0	0
Li volas dispremi la besteton.	Il veut écraser la bestiole.	dispremi	0	0
Mi volas danki mian partneron en tiu vojaĝo, viro, kiu kondukis la kampanjon per sia koro, kiu parolis nome de viroj kaj virinoj, kun kiuj li kreskis en la stratoj de Scranton, kaj kiu vojaĝis per la reventrajno al Delavario, la vicprezidento de Usono Joe Biden.	Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	partneron	0	0
La tutan tagon li faras tre fizikan laboron.	Il a fait toute la journée un travail très physique.	fizikan	0	0
La juĝistoj disponu du egalajn orelojn.	Les juges doivent être dotés de deux oreilles identiques.	juĝistoj	0	0
En Napolo unu infano el tri ne vizitadas lernejon.	A Naples un enfant sur trois ne va pas à l'école.	vizitadas	0	0
Mi retrovas mian edzinon kaj mian amikon! mi ekkriis; kiom ĝoja kaj kiom kulpa mi estas! Mi dubis pri li.	Je retrouve ma femme et mon ami ! m’écriai-je ; que je suis heureux et que je suis coupable ! j’avais douté de lui.	retrovas	0	0
Mi atribuis la malfruiĝintan liveron al trafikŝtopiĝo.	J'attribuais le retard de livraison aux embouteillages.	liveron	0	0
Pli kaj pli da edzigitaj paroj disdividas inter si la hejmajn taskojn.	De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.	edzigitaj	0	0
Mi nenion riproĉos al vi, se vi rezignas nuntempe.	Je ne vous en voudrai pas si vous laissez tomber maintenant.	riproĉos	0	0
Ĉu mi estas suspektata?	Fais-je l'objet de soupçons ?	suspektata	0	0
Vi ne estas invititaj.	Vous n'êtes pas invitées.	invititaj	0	0
Dum nia vojaĝo al Parizo ni spertis etapon en Ateno.	Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.	etapon	0	0
Ĉu mi morgaŭ atendu vin antaŭ la operejo?	Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?	operejo	0	0
Korina liveras viandajn pakaĵojn al privatuloj.	Corinne livre des colis de viande aux particuliers.	viandajn	0	0
Metu la varon en la deponejon.	Mettez les affaires à la consigne.	deponejon	0	0
Preskaŭ ĉiuj homoj, mire altiritaj de falsa bono aŭ vana gloro, lasas sin allogi, vole aŭ pro nescio, de la trompa brilo de tiuj, kiuj meritas pli malŝaton ol laŭdon.	Presque tous les hommes, frappés par l'attrait d'un faux bien ou d'une vaine gloire, se laissent séduire, volontairement ou par ignorance, à l'éclat trompeur de ceux qui méritent le mépris plutôt que la louange.	trompa	0	0
Necesas inventari dokumentaron.	Il faut repérer de la documentation.	inventari	0	0
Li ne ŝparas siajn penojn.	Il ne ménage pas ses efforts.	penojn	0	0
Kritikoj senĉese trafas la pliseverigon de la ekonomiaj limigoj.	Les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques.	limigoj	0	0
Tom rigardas golfludon.	Tom regarde du golf.	golfludon	0	0
Sin turni al homoj en retejo, kvazaŭ ili estus adoleskantoj, estas maniero fari diskriminacion laŭ la aĝo.	S'adresser aux gens sur un site web comme s'ils étaient tous adolescents est une forme de discrimination par l'âge.	retejo	0	0
Tomo laboras en entrepreno de informadiko en Bostono.	Tom travaille pour une boite d'informatique à Boston.	informadiko	0	0
Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	kapitulaci	0	0
Priskribante siajn vojaĝimpresojn, la aŭtoro tuŝas profundajn problemojn.	Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	profundajn	0	0
La legantoj ne povas konstati, ĉu la novaĵoj veras aŭ ne.	Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non.	legantoj	0	0
Mia patro jam estis irinta en Grekion.	Mon père avait déjà été en Grèce.	grekion	0	0
La estonta piloto trejniĝas en ŝajniga stirejo.	Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.	stirejo	0	0
La Centra Informokapta Agentejo punos vin.	La CIA vous punira.	punos	0	0
La tajdo estas basa.	C'est la marée basse.	basa	0	0
Ĉu oni sciigis vin, kiam vi estos atendataj ĉi tie?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendues ici ?	atendataj	0	0
Monteskio disigis la justican povon disde la plenuma povo.	Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	plenuma	0	0
Vi ankoraŭ ne diris al mi, kiomaĝa vi estas.	Vous ne m'avez toujours pas dit quel âge vous avez.	kiomaĝa	0	0
Mi kuris en la banĉambron por rigardi min en la spegulo.	Je courus dans la salle de bains pour me regarder dans le miroir.	banĉambron	0	0
Li rompis al si la brakon, ludante piedpilkadon.	Il se cassa le bras en jouant au football.	ludante	0	0
Pu! Tiuj piroj estas farunecaj.	Beurk, ces poires sont farineuses.	pu	0	0
En via foresto, la inteligenta hejma sistemo ŝaltas kaj malŝaltas lumojn en malsamaj ĉambroj, kreante la iluzion, ke iu estas en la domo, tiel reduktante la riskon de ŝtelo.	En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	kreante	0	0
Min ne mirigus la fakto, ke tatoebanoj ankaŭ estas skrablemuloj.	Je ne serais pas surpris que de nombreux membres de Tatoeba soient également des joueurs de Scrabble compulsifs.	mirigus	0	0
Ankaŭ eblas eniri malnovan renovigitan vaportrajnon.	Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré.	vaportrajnon	0	0
Ne manĝu miajn terpomfritojn.	Ne mange pas mes frites.	terpomfritojn	0	0
La forto de skipo estas tiu de ĝia plej malforta membro.	La force de l'équipe est celle de son membre le plus faible.	skipo	0	0
Post mia emeritiĝo mi deziras pasigi trankvilan vivon en la kamparo.	Après ma mise à la retraite, je voudrais passer une vie calme à la campagne.	trankvilan	0	0
Li kaptiĝis per la komercisto.	Il s'est fait avoir par le vendeur.	komercisto	0	0
Li rezidas en domo aranĝita kun miksita maniero, duone japana, duone okcidenta.	Il réside dans une maison aménagée de manière hybride, mi-japonaise mi-occidentale.	miksita	0	0
En vintro multe neĝas.	En hiver il neige beaucoup.	neĝas	0	0
Patrino okupiĝis pri kudrado.	Ma mère était occupée à coudre.	kudrado	0	0
Kion vi enspezas, tio estas bagatelo, kompare kun la salajro de via estro.	Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.	enspezas	0	0
Ŝiaj vangoj ruĝiĝis pro liaj komplimentoj.	Ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments.	komplimentoj	0	0
Multaj elsendoj misinfluas infanojn.	Beaucoup d'émissions ont une mauvaise influence sur les enfants.	elsendoj	0	0
Traduku la teksteron laŭvorte.	Traduis le passage mot à mot.	traduku	0	0
Atendu, ĝis ĝi malvarmos, alie vi brulvundos vin.	Attends qu'elle refroidisse, sinon, tu vas te brûler.	brulvundos	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	dekono	0	0
Ili finfine atingis la supron de la monto.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	supron	0	0
Ĉu vi rehejmiĝos por Kristnasko?	Rentrerez-vous à la maison pour Noël ?	rehejmiĝos	0	0
La mondo, kara anĝeleto, ne estas monaĥejo.	Le monde, mon cher ange, n'est pas un couvent.	anĝeleto	0	0
Pensu antaŭ ol vi laborigos vian langon!	Réfléchis avant de faire marcher ta langue !	laborigos	0	0
Jes, vi devas trejniĝi ĉiujn tagojn.	Oui, vous devez vous entraîner tous les jours.	trejniĝi	0	0
Tiu afero de tinkturejo estas fasado por maski la mafion.	Cette affaire de teinturerie est une façade pour la maffia.	mafion	0	0
Neniu suferu arbitrajn intervenojn en sian privatecon, familion, hejmon aŭ korespondadon, nek atakojn kontraŭ sia honoro aŭ reputacio. Ĉiu rajtas ricevi juran protekton kontraŭ tiaj intervenoj aŭ atakoj.	Nul ne sera l'objet d'immixtions arbitraires dans sa vie privée, sa famille, son domicile ou sa correspondance, ni d'atteintes à son honneur et à sa réputation. Toute personne a droit à la protection de la loi contre de telles immixtions ou de telles atteintes.	korespondadon	0	0
Nur perdante la sanon, oni ekkonscias ĝian valoron.	Ce n'est que lorsque nous perdons notre santé que nous en apprécions la valeur.	ekkonscias	0	0
3-dimensia skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	Un scanner 3D permet de scanner des objets en 3D.	skanadon	0	0
Rigardu, jen baleno, kiu elmariĝas ĉe la pruo, triborde!	Regarde, il y a une baleine qui émerge à la proue sur tribord !	pruo	0	0
La homa mano havas kvin fingrojn. Iliaj nomoj estas: dika fingro, montra fingro, meza fingro, ringa fingro kaj malgranda fingro.	La main de l'homme a cinq doigts. Leurs noms sont : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	montra	0	0
Interkonsente ni decidis renkonti unu la alian malpli ofte.	D’un accord commun, nous avons décidé de nous voir moins souvent.	interkonsente	0	0
Jam preskaŭ duonhoron mi atendas.	J'attends depuis presque une demie heure.	duonhoron	0	0
Mi parte konsentas kun ambaŭ tezoj.	Je me trouve en partie d’accord avec chacune de ces deux thèses.	tezoj	0	0
Ŝi estas tre afliktita pri tio.	Elle en est très affectée.	afliktita	0	0
Kiom etanima vi estas!	Que tu es mesquin !	etanima	0	0
En Japanujo la flegistinoj estas altrange konsiderataj en la socio.	Au Japon, les infirmières ont une haute position sociale?	konsiderataj	0	0
Ĉu ne estas hontinde, ke la fanatikuloj havas diligentecon kaj la saĝuloj ĝin ne havas?	N'est-il pas honteux que les fanatiques aient du zèle et que les sages n'en aient pas ?	fanatikuloj	0	0
Laborigu vian cerbon!	Utilisez votre tête !	laborigu	0	0
Mi persvadis la policiston ne mortpafi la simion.	J'ai persuadé le policier de ne pas abattre le singe.	mortpafi	0	0
Vi malobeis rektan ordonon, kaj vi suferu la konsekvencojn.	Tu as désobéi à un ordre direct et tu dois en payer les conséquences.	suferu	0	0
Eĉ nun, multaj jaroj post la malvarma milito, ankoraŭ estas multa amareco inter rusoj kaj germanoj precipe en areoj kiuj iam estis okupitaj de Sovetunio.	Même aujourd'hui, plusieurs décennies après la guerre froide, il y a encore beaucoup d'amertume entre les Allemands et les Russes, en particulier dans les zones qui avaient été occupées par l'Union soviétique.	amareco	0	0
Mi trovas tiun kantistinon vere bona.	Cette chanteuse, je la trouve vraiment bonne.	kantistinon	0	0
Mia kuzo vere ŝanĝiĝis de post nia lasta renkontiĝo: li havas nun tri infanojn kaj li fariĝis aŭtenta dommastruma viro.	Mon cousin s'est totalement transformé depuis notre dernière rencontre : il a maintenant trois enfants et est devenu un véritable homme au foyer.	aŭtenta	0	0
Mi kondutas abomene kontraŭ la knabetoj.	Je suis horrible avec les gamins.	knabetoj	0	0
La malliberuloj rajtas forlasi sian ĉelon, se ili estas trafitaj de malsano, kiu minacas kaŭzi mortan prognozon.	Les détenus sont autorisés à quitter leur cellule s’ils sont atteints d’une maladie mettant en jeu leur pronostic vital.	mortan	0	0
Sur prunarbo kreskas pruno.	Sur un prunier poussent des prunes.	pruno	0	0
La diametro de la Tero estas dek du mil sepcent kvardek du kilometroj.	Le diamètre de la Terre est de 12 742 kilomètres.	diametro	0	0
Ni provu naĝi kontraŭflue.	Essayons de nager à contre-courant.	kontraŭflue	0	0
En rapida ĉaro li transiras la vicojn.	Sur un char rapide, il passe à travers les rangs.	vicojn	0	0
En viaj rozkoloraj vangoj ripozas senkulpeco.	Tes joues rouges respirent l'innocence.	vangoj	0	0
Pensilvanio antaŭe havis grandan ŝtalindustrion.	La Pennsylvanie avait autrefois une grande industrie sidérurgique.	pensilvanio	0	0
Hieraŭ ni pasigis genian vesperon, kune kun miaj fratoj kaj amikoj kaj la kradrostilo bone funkciis por pretigi bonegajn manĝaĵojn.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	pretigi	0	0
Per vorto pli facile eblas vundi ol kuraci.	Les mots blessent plus facilement qu'ils ne guérissent.	vundi	0	0
Atentigu pri vi nun!	Signale-toi maintenant !	atentigu	0	0
Artiŝoko estas aŭtenta plado por malriĉuloj. Ĝi estas la sola manĝaĵo, kiu je la fino de la manĝo pli plenigas vian teleron ol je la komenco!	Les artichauts, c'est un vrai plat de pauvres. C'est le seul plat que quand t'as fini de manger, t'en as plus dans ton assiette que quand tu as commencé !	artiŝoko	0	0
Telefonvoku min!	Appelle-moi !	telefonvoku	0	0
Ni rigardas viajn belajn kokinojn.	Nous regardons tes belles poules.	kokinojn	0	0
Mi ornamis mian potaĵaron.	J'ornais ma poterie.	ornamis	0	0
La manko de spertaj prognozistoj estas vera problemo, kiu eble malhelpis bonan komunikadon kun lokaj aŭtoritatoj en la horoj post la mortiga fulminundo de rivero en Teksaso.	Le manque de prévisionnistes expérimentés est un vrai problème qui a pu nuire à la bonne communication avec les autorités locales dans les heures qui ont suivi la crue éclair et meurtrière d'une rivière au Texas.	prognozistoj	0	0
La ministro rifuzis esti intervjuata de la ĵurnalistoj.	Le ministre s'est refusé à accorder une entrevue aux journalistes.	intervjuata	0	0
Vi ne komprenas, kiel mi maltrankviliĝis pri vi.	Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieuse à votre sujet.	maltrankviliĝis	0	0
Mi ŝatus, ke al mia kandidatiĝo je la posteno oni montru konsideron.	J'apprécierais que ma candidature pour le poste soit prise en considération.	kandidatiĝo	0	0
Amasoj da mono elspeziĝis por la ponto.	De grosses sommes d'argent ont été dépensées pour le pont.	amasoj	0	0
Responde al la usona vicprezidanto, kiu asertis, ke la bonfarado estas ĉefe direktita al la siaj, la papo respondis, ke la kristana amo estas la bazo de "frateco malfermita al ĉiuj".	En réponse au vice-président américain, qui affirmait que la charité s’adressait en priorité aux siens, le pape a répondu que l’amour chrétien était à la base d’une « fraternité ouverte à tous ».	frateco	0	0
Tiu entrepreno havas virinon kiel ĝeneralan direktoron.	Cette entreprise a une femme pour DG.	ĝeneralan	0	0
Nun estas la sezono, kiam la gepardo ŝatas postsekvi la cervarojn, kiam la sovaĝaj meleagroj ariĝas en gregojn kaj iras kune kluki.	C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.	postsekvi	0	0
Ne eblas pluki rozojn sen esti pikita de dornoj.	On ne cueille pas de roses, sans être piqué par les épines.	dornoj	0	0
Kiam la katidoj naskiĝos?	Quand est-ce que les chats vont naître ?	naskiĝos	0	0
Io verda, muka gluiĝis al la ŝtono.	Quelque chose de vert, muqueux, collait à la pierre.	muka	0	0
Mi studas en komunuma lernejo.	J'étudie dans une école communale.	komunuma	0	0
Mi aprezas viajn klopodojn por helpi min.	J'apprécie vos efforts pour m'aider.	klopodojn	0	0
Se estas vere, ke tiuj, kiuj prenas la glavon, pereos per la glavo, kiel estas skribite, tiuj, kiuj masakras ukrainojn, ekzemple, aŭ aliajn senkulpajn homojn, pereos same, ĉu ili estas la aŭtoroj aŭ instigantoj de la masakroj aŭ ĉu ili prokrastas helpi la senkulpulojn por gajni pli kaj pli da mono.	S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	senkulpulojn	0	0
Tio, kio aperas surface, estas nenio plia ol la ekstermara parto de glacimonto.	Ce qui apparaît à la surface n'est rien de plus que la partie émergée de l'iceberg.	surface	0	0
Mi nuligis mian kandidatecon.	J'ai retiré ma candidature.	kandidatecon	0	0
Jam de kelka tempo vi perdis vian memregon kaj ekscitiĝas. Ĉu vi ne povas iom atendi kaj kvietiĝi?	Depuis déjà tout à l'heure tu as complètement perdu ton sang-froid et tu es énervé. Ne peux-tu pas attendre un peu et te calmer ?	kvietiĝi	0	0
Neniu voĉdonos por la buĝeto.	Personne ne votera le budget.	voĉdonos	0	0
Organizi falsajn atencojn kontraŭ sia propra popolo estas la kulmino de la politika cinikeco.	Organiser de faux attentats contre sa propre population est le comble du cynisme politique.	kulmino	0	0
Skandale!	Scandaleux !	skandale	0	0
Ni havas kvin lecionojn pri la angla ĉiusemajne.	Nous avons cinq leçons d'anglais par semaine.	ĉiusemajne	0	0
Tomo ne ŝatas malgajni.	Tom n'aime pas perdre.	malgajni	0	0
Mi ne torturas iliajn kaptitojn.	Je ne torture pas leurs prisonniers.	torturas	0	0
Juĝante laŭ la ŝvelo, la viro certe estis mordita de serpento.	À juger d'après l'enflure, l'homme a sûrement été mordu par un serpent.	juĝante	0	0
Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?	enkondukis	0	0
Kia maskerado, tiu mondpokalo!	Quelle mascarade que cette coupe du monde !	maskerado	0	0
Tomo aliris zorgeme.	Tom s'approcha prudemment.	aliris	0	0
Laŭŝajne neniu kompromiso estis imagebla.	Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.	imagebla	0	0
La kargospacoŝipo eksplodis kelkajn sekundojn post la lanĉo.	Le cargo spatial explosa quelques secondes après le lancement.	lanĉo	0	0
Mono ne povas doni talenton, kaj foje ĝi povas malhelpi ĝian atingon.	L'argent ne peut donner le talent, et parfois il peut empêcher d'y atteindre.	atingon	0	0
Oni sciis, ke d'Auverney suferis grandajn malfeliĉojn en Ameriko, ke, edziĝinte en Sandomingo, li perdis la edzinon kaj la tutan familion okaze de masakroj, kiuj karakterizis la revolucian invadon en tiun belegan kolonion.	On savait que d’Auverney avait éprouvé de grands malheurs en Amérique, que, s’étant marié à Saint-Domingue, il avait perdu sa femme et toute sa famille au milieu des massacres qui avaient marqué l’invasion de la révolution dans cette magnifique colonie.	revolucian	0	0
Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	Apprécier les Anglais, c'est gravement méconnaître la dramatique histoire de l'Irlande.	anglojn	0	0
Mi neniam voĉdonis por la maldekstruloj en Francujo kaj mi nun ne ekfaros tion.	Je n'ai jamais voté pour la gauche en France et ce n'est pas maintenant que je vais m'y mettre.	maldekstruloj	0	0
La ĉielo estis sennuba.	Le ciel était sans nuage.	sennuba	0	0
Verdire nur la humaneco estas reala.	Il n'y a, au fond, de réel que l'humanité.	humaneco	0	0
En la subtegmentejo estas ĉiuspecaj libroj legotaj.	Dans ce grenier, il y a toutes sortes de livres qui attendent d'être lus.	subtegmentejo	0	0
Oni do sonigis la kornon. Kiam la popolo aŭdis ĝin, ĝi laŭte kriis, kaj la fortikaĵo disfalis surloke. La israelidoj tuj ekatakis la urbon, ĉiu rekte antaŭen, kaj ili venkis ĝin. Ili glave ekstermis por dediĉi ilin al la Eternulo virojn kaj virinojn, infanojn kaj maljunulojn, bovojn, ŝafojn kaj azenojn, ĉiun vivaĵon en la urbo.	On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.	sonigis	0	0
Kiam ĝi fermiĝas?	Quand cela ferme-t-il ?	fermiĝas	0	0
Subtrahu du de dek kaj vi havos ok.	Soustrayez deux à dix et vous obtenez huit.	subtrahu	0	0
Ĉu la Respublikana Partio respondecas pri la nuntempa ekonomia krizo?	Le Parti Républicain est-il responsable de la crise économique actuelle ?	nuntempa	0	0
Vi devas supozi, ke la retmesaĝoj ne estas sekretaj.	Vous devez supposer que les e-mails ne sont pas secrets.	sekretaj	0	0
Mi paŝos.	Je marcherai.	paŝos	0	0
Demokrito kaj Leŭkipo estis grekaj filozofoj, kiuj asertis, ke la materio konsistas el etaj partikloj nomitaj atomoj.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	materio	0	0
Adiciu kvin kaj du, kaj vi obtenos sep.	Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.	adiciu	0	0
Brazilo spertis amaran malvenkon.	Le Brésil a essuyé une cuisante défaite.	malvenkon	0	0
Tiu infano evoluigis siajn sciojn.	Cet enfant a développé ses connaissances.	sciojn	0	0
Ĉie ekzistas bonvolemuloj por denonci al la povo tiujn melankoliulojn, kiuj volas eksigi princojn kaj senkonsulte translokigi socion.	Il existe partout des hommes de bien pour dénoncer au pouvoir ces individus d'humeur atrabilaire qui veulent déposer les princes et opérer, sans la consulter, le déménagement d'une société.	translokigi	0	0
Mi antaŭvidas studadi ĉi-vespere, post kiam mi estos reveninta hejemn.	Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.	reveninta	0	0
Ni memoru, ke estis viro el ĉi tiu ŝtato, kiu unua portis la rubandon de la Respublikana Partio al la Blanka Domo, partio fondita sur la valoroj de memstareco, individua libereco kaj nacia unueco. Tiuj estas valoroj, kiujn ni ĉiuj dividas. Kaj kvankam la Demokrata Partio akiris grandan venkon ĉi-nokte, ni humile kaj persisteme provu resanigi la malkonkordon, kiu malhelpis nian progreson.	Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	valoroj	0	0
Mi ŝategas la nuntempan arton.	J'aime beaucoup l'art contemporain.	nuntempan	0	0
Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Je ne sais pas avec quelles armes la troisième guerre mondiale sera menée, mais la quatrième se fera avec des bâtons et des pierres.	bastonoj	0	0
Eŭropo kaj Usono estas potencoj, kiuj disvastigas demokration per bomboj.	L'Europe et les États-Unis sont des puissances qui propagent la démocratie avec des bombes.	disvastigas	0	0
Ĉiam estis postulate, ke la laboro estu tuj farita; ĉiu ŝajnis urĝi sin al ajna celo, neniam haltante: apenaŭ oni finfaris aferon, jam duan oni haste entreprenis, kvazaŭ neniam ĝis tiam oni traktintus pli gravajn aferojn; fininte tiun lastan aferon, oni forgesis ĝin, kaj oni jam urĝis sin al tria, kaj tiu febra aktiveco neniam finiĝis.	On exigeait toujours que la besogne fût vite faite ; chacun avait l’air de se hâter vers un but quelconque sans s’arrêter jamais : à peine en finissait-on avec une affaire que déjà on s’attelait à une autre avec fureur, comme s’il n’y en avait jamais eu de plus grave ; celle-ci terminée, on l’oubliait, et on se jetait sur une troisième et à cette activité fébrile il n’y avait jamais de fin.	entreprenis	0	0
Li tiel maljunas, ke li memoras unuigitan Belgion.	Il est si vieux qu'il se souvient d'une Belgique unie.	unuigitan	0	0
La varioj de la nafta oferto neniam fontis el hazardo.	Les variations de l'offre de pétrole n'ont jamais été le fruit du hasard.	oferto	0	0
La viro hakis brullignon sur bloko.	L'homme débitait du bois de chauffage sur un billot.	brullignon	0	0
La kirasvitro garantias la sekurecon, sed pro sia alta kosto ĝi ankoraŭ ne estas aĉetebla de ĉiuj.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	sekurecon	0	0
Ĉu vi suferis iam pro diabeto, trombozo, embolozo aŭ hemofilio?	Avez-vous déjà souffert de diabète, de thrombose, d'embolie ou d'hémophilie ?	diabeto	0	0
Kial vi mortigis la serpenton?	Pourquoi avez-vous tué le serpent ?	serpenton	0	0
Tie vi havigos al vi amikojn.	Tu t'y feras des amis.	havigos	0	0
Mi uzas kribritan farunon por bakado de kuketoj.	Je prends de la farine tamisée pour la cuisson des petits-fours.	kuketoj	0	0
Li postulas, ke grundo nutru la produktojn de iu alia, ke arbo portu la fruktojn de iu alia; li miksas kaj konfuzas la klimatojn, la elementojn, la sezonojn; li mutilas sian hundon, sian ĉevalon, sian sklavon; li transformas ĉion, li misformas ĉion, li ŝatas misformecon, monstrojn; li akceptas nenion tia, kia la naturo igis ĝin, eĉ ne la homon; li dresu lin je sia ordono, kiel maneĝan ĉevalon; li konformigu lin al sia vidmaniero, kiel arbon de sia ĝardeno.	Il force une terre à nourrir les productions d'une autre, un arbre à porter les fruits d'un autre ; il mêle et confond les climats, les éléments, les saisons ; il mutile son chien, son cheval, son esclave ; il bouleverse tout, il défigure tout, il aime la difformité, les monstres ; il ne veut rien tel que l'a fait la nature, pas même l'hom\xadme ; il le faut dresser pour lui, comme un cheval de manège ; il le faut con\xadtour\xadner à sa mode, comme un arbre de son jardin.	elementojn	0	0
Troviĝas en Egiptio multe da lokoj, ĉe kies nomo la koro ekbatas per vojaĝdeziro.	Il y a beaucoup d'endroits en Égypte dont le nom fait battre le cœur par désir de voyage.	egiptio	0	0
Mi ŝatus ekvojaĝi ĉirkaŭ la mondo laŭeble.	Je voudrais partir voyager autour du monde si possible.	ekvojaĝi	0	0
Al mi plaĉas kacoj.	J'aime les bites.	kacoj	0	0
Tiuj okulvitroj estas de Jacques.	Ces lunettes sont à Jacques.	jacques	0	0
En sia plej lastatempe eldonita libro, la verkintino laŭdas la francan lingvon.	Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.	eldonita	0	0
La vigleco de miaj oponuloj pli kuraĝigas min ol la impeto de miaj subtenantoj.	La virulence de mes détracteurs me conforte plus que la fougue de mes partisans.	vigleco	0	0
Vi ne elpensas kontentige.	Tu manques de suite dans les idées.	elpensas	0	0
Tiu ĉi rakonto nekredeblas.	Cette histoire est incroyable.	nekredeblas	0	0
Konfuzo defias racion.	La confusion défie la raison.	racion	0	0
Li estas aŭ imbecila aŭ nekonscia.	Il est soit imbécile, soit inconscient.	nekonscia	0	0
Ili loĝas en la suba etaĝo.	Elles vivent à l'étage du dessous.	suba	0	0
Mi neniigu vin.	Je dois vous détruire.	neniigu	0	0
Tiu liceo celas favorigi la lernantojn el malfavoraj medioj.	Ce lycée veut favoriser les élèves issus de milieux défavorisés.	medioj	0	0
La Kvina Avenuo estas eleganta strato.	La cinquième avenue est une rue élégante.	avenuo	0	0
Mi dietas kaj ŝatus scii, ĉu ĉokolado dikigas.	Je suis au régime et je voudrais savoir si le chocolat faisait grossir.	dikigas	0	0
Tiuj du planoj estas alternativaj.	Ces deux projets sont des alternatives.	alternativaj	0	0
Mia patrino aniĝis en la kooperativo.	Ma mère est entrée dans la coopérative.	kooperativo	0	0
Tomo vundis sin per rusta najlo.	Tom s'est blessé avec un clou rouillé.	rusta	0	0
Estas tia fundamento la ĉi tie proponita difino de moralo kiel sistemo de praktikoj partoprenataj de ĉiuj homoj, kiujn ni konsideras responskapablaj — fundamento, kiu nek estas individuisma-arbitrara aŭ nur rilata al certa epoko aŭ sociformo, nek bezonas iun metafizikan (inkl. religian) superkonstruaĵon.	La définition proposée ici d'une morale, comme système de pratiques partagées par tous les hommes que nous considérons comme capables de responsabilité, est un tel fondement - fondement qui n'est ni l'arbitraire individualiste ou seulement relié à une certaine époque ou forme sociale, ni ne nécessite une quelconque superstructure métaphysique (y compris religieuse).	rilata	0	0
Estos ĉiam hipokrituloj, kaj ĉie.	Des hypocrites, il y en aura toujours et partout.	hipokrituloj	0	0
Rideto en la tago forigas la kuraciston!	Un sourire par jour éloigne le médecin !	forigas	0	0
Fia porkaĉo!	Espèce de porc dégoûtant !	porkaĉo	0	0
Li preparas sian valizon por forvojaĝi.	Il prépare sa valise pour partir en voyage.	forvojaĝi	0	0
Iuj homoj volas lerni lingvon por interparolado; aliaj nur volas legi fremdlingvajn librojn.	Certaines personnes veulent apprendre une langue pour la conversation ; d'autres veulent juste lire des livres en langue étrangère.	interparolado	0	0
Male al sia fratino li konservis la religian fidon, en kiu liaj gepatroj edukis lin.	Au contraire de sa sœur, il a conservé la foi religieuse dans laquelle ses parents l'avaient élevé.	edukis	0	0
Li klakfrapis min je la gluteoj.	Il me claqua les fesses.	gluteoj	0	0
Tomo volas vendi la bienon.	Tom veut vendre la ferme.	bienon	0	0
Tomo kaj Manjo estas anoj de sekreta societo.	Tom et Marie sont membres d'une société secrète.	anoj	0	0
La viro, kiu riverencis al la plej malbonaj diktatoroj, venas por paroli kun ni pri la Respubliko!	L’homme qui s’est incliné devant les pires dictateurs vient nous parler de République !	diktatoroj	0	0
Li metis la ŝlosilon sur la skribotablon, kiel li ĉiam faras.	Il a posé la clé sur le bureau, comme il fait toujours.	skribotablon	0	0
Tipa germano ne povas toleri la francojn, sed li tre volonte trinkas iliajn vinojn.	Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	francojn	0	0
Ŝi salutis min kun indiferenta mieno.	Elle m'a dit bonjour d'un air détaché.	indiferenta	0	0
La kono de si mem estas malsupreniro inferen, malfermante la vojon al apoteozo.	La connaissance de soi, c'est la descente aux enfers, qui ouvre la voie de l'apothéose.	kono	0	0
Mia fratino estas universitata studentino 21-jara.	Ma sœur est une étudiante universitaire de 21 ans.	universitata	0	0
Vi elturniĝis.	Tu te débrouillais.	elturniĝis	0	0
Tiu ceremonio okazis por honori la gastanton, kiu venis de Ĉinio.	Cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de Chine.	honori	0	0
Miaflanke, mi vojaĝas ne por iri ie ajn, sed por iri. Mi vojaĝas por vojaĝi. La grandaĵo estas movi sin.	De mon côté, je ne voyage pas pour aller quelque part. Je voyage pour voyager. Le principal est de se bouger.	miaflanke	0	0
Aŭdantaro ne konsistas el aŭskultantoj, sed el homoj atendantaj sian vicon paroli.	Les auditoires ne se composent pas de gens qui écoutent, mais de gens qui attendent leur tour pour parler.	atendantaj	0	0
Marso perdis sian atmosferon.	Mars a perdu son atmosphère.	atmosferon	0	0
Vi flatlogu homojn aŭ forlasu ilin, ĉar ili sin venĝas pri leĝeraj ofendoj, sed ne scipovas pri gravaj. Tial ofendu ilin nur tiel, ke ili ne kapablus venĝi.	Il faut amadouer les hommes ou s'en défaire, parce qu'ils se vengent des offenses légères et qu'ils ne sauraient se venger des grandes. De sorte que l'offense qui se fait à l'homme lui doit être faite d'une manière qu'il n'en puisse tirer vengeance.	ofendu	0	0
Ĉi tiu tranĉilo ne tranĉos bone.	Ce couteau ne coupera pas bien.	tranĉos	0	0
Tomo estas la proprietulo.	Tom est le propriétaire.	proprietulo	0	0
Mi estas kristano, sed mia patro devenis el kenja familio, kiu konsistas el generacioj de islamanoj.	Je suis chrétien, mais mon père venait d'une famille kényane, qui comprend des générations de Musulmans.	devenis	0	0
Nekredeble unu el la studentoj ekstaris kaj montris siajn gluteojn al la docento plenmeze de lia parolado.	Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.	gluteojn	0	0
Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras aŭton.	Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.	stirlicencon	0	0
Ho! Jes. Via ideo spritas...	Ah ouais. Brillante ton idée...	spritas	0	0
La funkciprincipo de la kontraŭŝtela sistemo estas priskribita en la sekva paragrafo.	Le principe de fonctionnement du système antivol est décrit dans le paragraphe suivant.	priskribita	0	0
La boateto submetiĝis al la venta blovo.	Le petit bateau était à la merci du vent.	blovo	0	0
Ĉiuj malnovaj revuoj estas venditaj.	Les anciens magazines sont tous vendus.	revuoj	0	0
Stilo verkista estas kiel farbo pentrista.	Le style est à l'écrivain ce que la couleur est au peintre.	pentrista	0	0
Sukceso estas kiel pokero, krom ke ĉiu elektas siajn ludkartojn mem.	Le succès, c'est comme le poker, sauf que chacun choisit lui-même sa main.	ludkartojn	0	0
Tomo rompis al si la kruron en bicikla akcidento.	Tom se cassa la jambe dans un accident de vélo.	bicikla	0	0
La raketo ekflugas vertikale al la spaco.	La fusée décolle verticalement vers l'espace.	ekflugas	0	0
Mi ne komprenas kial hundo malŝatas blovon sur ĝia vizaĝo, sed ĝi ŝategas la venton kiam oni veturas per aŭto.	Je ne comprends pas pourquoi un chien déteste qu'on lui souffle à la face mais qu'il adore le vent quand on roule en voiture.	blovon	0	0
Li minacis diskonigi ĝin.	Il menaça de la rendre public.	diskonigi	0	0
La biblia babilonia turo estas tio, kion arkitektoj nomas zigurato.	La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.	babilonia	0	0
Li volis defii ĉiujn.	Il voulait défier tout le monde.	defii	0	0
Li ŝajnigis paroli al mi, sed diris nenion.	Il a fait mine de me parler mais n'a rien dit.	ŝajnigis	0	0
Daŭrigi sian dormon preter la neceso estas eksponi sin al risko kutimiĝi al vivo malpena, ĝuema, kaj eksponi sin al ĉiuj danĝeroj, kiuj povas estiĝi pro tio; cetere la homo, en ajna stato, en kiu li troviĝas, memoru, ke li naskiĝis por la laboro, kaj ke la taglumo aperas nur por memorigi lin pri tio.	Prolonger son sommeil au-delà de la nécessité, c'est s'exposer à contracter l'habitude d'une vie molle, sensuelle, et s'exposer à tous les dangers qui peuvent en être la suite ; d'ailleurs l'homme, en quelque condition qu'il se trouve, doit se souvenir qu'il est né pour le travail, et que la lumière du jour ne reparaît que pour l'y appeler.	estiĝi	0	0
Mi praktikas muskoligan trejnadon de post 1997.	Je fais de la musculation depuis 1997.	trejnadon	0	0
Sur la arbo kantos najtingalo.	Sur un arbre un rossignol aura chanté.	najtingalo	0	0
La bruo de mono estas lingvaĵo rekonita en ĉiu lando.	Le bruit de l'argent est un langage reconnu dans tout pays.	rekonita	0	0
Ne forsendu min hejmen, mi petas!	Ne me renvoyez pas chez moi, je vous en prie !	forsendu	0	0
Kalman dormis en lito.	Kalman dormait dans un lit.	kalman	0	0
La hejtilo en nia studenta hejmo ne bone funkcias.	Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.	hejtilo	0	0
Kamelo povas stoki grandan kvanton da akvo en sia dorsa ĝibo.	Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.	stoki	0	0
Liaj fabeloj igis Hans Christian Andersen la tutmonde plej konata dano.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	tutmonde	0	0
Vi igos multajn kapojn turniĝi per tiu robo.	Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.	turniĝi	0	0
Mary povas kuiri ĉion sen utiligi recepton.	Mary pouvait tout cuisiner sans utiliser de recette.	utiligi	0	0
Vi ne pli bone fartas, oni havas la impreson, ke vi kraĉos viajn pulmojn!	Ça va pas mieux, on dirait que tu vas cracher tes poumons !	kraĉos	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	« L'Enfer » est la première partie de « la Divine Comédie » de Dante. La traduction en espéranto par Kalman Kalocsay est ornée des illustrations de Deszo Fay.	kalocsay	0	0
Ĉesu danci kiel kato ĉirkaŭ poto, kaj diru al ni, kion vi vere opinias.	Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.	poto	0	0
La mizerulo fine iĝis elstara artisto.	Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.	mizerulo	0	0
Ne apartenas al mi aŭguri la estontecon.	Il ne m'appartient pas de prédire l'avenir.	aŭguri	0	0
La grandaj principoj fontantaj el la Franca Revolucio, kiuj animas la revoluciajn luktojn, estas la principoj de persona kaj politika libereco, de civitaneco kaj de popola suvereneco.	Les grands principes issus de la Révolution française qui animent les combats révolutionnaires sont les principes de liberté personnelle et politique, de civisme et de souveraineté populaire.	luktojn	0	0
La viraj ekvivalentoj de la beginoj estis nomataj begardoj.	Les homologues masculins des béguines étaient appelés « béguins » ou « béguards ».	viraj	0	0
Mi ankoraŭ malpliigu mian talian perimetron je tri centimetroj.	Je dois encore retirer trois centimètres à la taille.	talian	0	0
Li donacis sian tutan posedaĵon al sia filo.	Il remit toute sa propriété à son fils.	posedaĵon	0	0
Post vesperiĝo la ombro de la arbo trafis la muron.	Le soir venu, l'ombre de l'arbre atteignait le mur.	vesperiĝo	0	0
Tomo havas ĝinon.	Tom a du gin.	ĝinon	0	0
La juĝista decido estas definitiva.	La décision du juge est sans appel.	juĝista	0	0
Bonvole provizu al mi belan knabinon.	Veuillez me trouver une jolie fille.	provizu	0	0
Neniu sekuras ĉi tie.	Personne n'est ici en sécurité.	sekuras	0	0
Finmortigu lin, antaŭ ol li eskapos!	Finissez-le avant qu'il ne s'échappe !	finmortigu	0	0
Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	Schleyer et Zamenhof avaient une autre image du monde. Monde dans lequel tous les êtres humains sont égaux, unis par un aspect culturel unique, la langue. Est-ce un monde utopique? Peut-être, mais on ne peut pas ne pas l'apprécier, chaque fois que nous entendons ou lisons un article paru en volapük ou en espéranto.	unuigitaj	0	0
Nenio povas devojigi ŝin de siaj esploradoj.	Rien ne peut la distraire de ses recherches.	devojigi	0	0
La pronomo "eu" de la portugala lingvo fontas el la latina "ego".	Le pronom "eu" de la langue portugaise est venu du latin "ego".	pronomo	0	0
Ŝi havas nekredeblan belecon kaj grandan saĝecon.	Elle est d’une beauté incroyable et d’une grande sagesse.	nekredeblan	0	0
La veterprognozo diris, ke morgaŭ vespere ŝtormos.	Le bulletin météo a dit que demain soir il y aurait de l'orage.	veterprognozo	0	0
Admirante ŝian prezenton, li ploris.	Il pleura d'admiration pour sa performance.	prezenton	0	0
Ne estas konsilinde lasi la telefonan aparaton ne ŝargita dum longa periodo.	Il n'est pas conseillé de laisser l'appareil téléphonique hors du chargeur pendant une longue période.	ŝargita	0	0
La petaloj de la ĉerizaj arboj ŝvebis kvazaŭ subtilaj neĝaj kristaloj sur la printempe freŝajn herbejojn.	Les pétales des cerisiers en fleurs voletaient, semblables à de délicats cristaux de neige, sur les fraîches prairies printanières.	neĝaj	0	0
Vi aliiĝis.	Vous avez changé.	aliiĝis	0	0
Ĉiu abomenaĵo trovas sian adoranton.	Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.	abomenaĵo	0	0
Mi malpurigis miajn manojn.	Je me suis sali les mains.	malpurigis	0	0
Tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.	rembrandt	0	0
Tomo provis legi la nomŝildon de Manjo.	Tom a essayé de lire le badge de Manon.	nomŝildon	0	0
Tomo jam havis multe da drinkaĵoj.	Tom a déjà beaucoup bu.	drinkaĵoj	0	0
La homoj ne kapablas observi tiujn leĝojn.	Les gens sont incapables de suivre ces lois.	leĝojn	0	0
Mi nur ĉirkaŭrigardas, dankon.	Je ne fais que regarder, merci.	ĉirkaŭrigardas	0	0
Li tute ne malriĉas. Fakte li havas multan monon.	Il est loin d'être pauvre. En fait il a beaucoup d'argent.	malriĉas	0	0
Estas malfacile adaptiĝi al subitaj veterŝanĝiĝoj.	Il est difficile de s'adapter à des changements soudains de température.	adaptiĝi	0	0
Vi estas tre talentaj.	Vous êtes très douées.	talentaj	0	0
Tiu problemo estas mia, kaj mi solvos ĝin.	C'est mon problème et je vais le résoudre.	solvos	0	0
Kiamaniere vi taksas la nivelon de viaj studentoj?	Comment évaluez-vous vos étudiants ?	nivelon	0	0
Ni nepre ne kraĉu en puton, ĉar trinki ni bezonos!	Il ne faut surtout pas cracher dans la soupe !	kraĉu	0	0
La mallongaj haroj bone konvenas al ŝi.	Les cheveux courts lui vont vraiment bien.	mallongaj	0	0
Kie ajn rano iras, ĝi ĉiam marĉon sopiras.	Où qu’aille la grenouille, elle regrette toujours son marécage.	marĉon	0	0
Oni rifuzis al mi la rabatitan tarifon en la muzeo Orsay, pretekste ke mi estas eksterlandano.	On m’a refusé le tarif réduit au musée d’Orsay, sous prétexte que j’étais étranger.	pretekste	0	0
Superstiĉo originas el la homa nekapablo agnoski, ke hazardoj simple estas hazardoj.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	hazardoj	0	0
La sorĉisto maskovestas sin kiel besto; li metas felon sur la kapon kaj promenas en la vilaĝego. Mia paĉjo diris tion al mi.	« Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit. »	felon	0	0
Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	Je vendrai mes livres anciens aux enchères.	aŭkcio	0	0
Tomo iris en la internon.	Tom est allé à l'intérieur.	internon	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	La Terre peut subvenir à nos besoins mais pas à notre avidité.	provizi	0	0
Enaŭtiĝu nun!	Grimpez dans la voiture, maintenant !	enaŭtiĝu	0	0
Vi enlasis lupon en ŝafejon.	Tu as introduit le loup dans la bergerie.	ŝafejon	0	0
Tom Jackson estas unu el la plej bonaj enketistoj en Bostono.	Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.	jackson	0	0
Ĝi estas kostumo el la sama drapo.	C'est un costume du même tissu.	kostumo	0	0
Mozarto tiam komencas, ne sciante tion, la komponaĵon de sia lasta partituro: la rekviemo, mendita de grafo por celebri la memoron de sia juna edzino, finfine forprenos de li la vivon.	Mozart entame alors, sans le savoir, la composition de sa dernière partition : le Requiem commandé par un comte pour célébrer la mémoire de sa jeune épouse, allait avoir raison de lui.	mendita	0	0
Miaj femuroj varmegas al mi.	Les cuisses me cuisent.	femuroj	0	0
Manjo diris, ke ŝi revenos en oktobro.	Marie a dit qu'elle serait de retour en octobre.	oktobro	0	0
Vi riparis la brakhorloĝojn.	Vous répariez les montres.	riparis	0	0
La impresiĝema adoleskanto atente aŭskultis la anekdotojn de la patraj kolegoj pri milo da civilaj kaj kriminalaj aferoj.	L'adolescent impressionnable écoutait d'une oreille attentive les histoires des collègues de son père sur mille affaires civiles et criminelles.	milo	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	alfo	0	0
La homo estas pensanta eratumo. Ĉiu sezono de lia vivo estas eldono, kiu korektas la antaŭan kaj kiu ankaŭ estos korektata, ĝis la definitiva eldono, kiun la eldonisto donacas al la vermoj.	L'homme est un erratum pensant. Chaque saison de sa vie est une édition, qui corrige la précédente et qui, de plus sera corrigée, jusqu'à l'édition définitive, laquelle sera livrée aux vers, par l'éditeur.	eldonisto	0	0
Li estas maljuna obstinulo: ne eblos ŝanĝi lian sitenon.	C'est un vieux croûton : on ne pourra le faire changer d'attitude.	obstinulo	0	0
Amazono estas amerika rivero.	L'Amazone est un fleuve américain.	amazono	0	0
Mi ne komprenis la signifon de la antaŭlasta linio.	Je n'ai pas compris le sens de l'avant-dernière ligne.	antaŭlasta	0	0
La meleagroj en la bieno de mia avo estas tre bruaj, mi fervore atendas ke oni manĝu ilin.	Les dindons dans la ferme de mon grand-père sont très bruyants, vivement qu'on les mange.	meleagroj	0	0
Jungu la ĉaron al mia ĉevalaĉo!	Attelez le tombereau à mon rossinante !	ĉaron	0	0
Ĉu vi uzas iujn kontraŭleĝajn narkotaĵojn?	Consommez-vous des substances illicites ?	narkotaĵojn	0	0
Vi devas atenti, ke la kuko ne brulos.	Vous devez prendre soin que le gâteau ne brûle pas.	brulos	0	0
La fadenoj devas esti eltirotaj post unu semajno.	Les fils devront être enlevés dans une semaine.	fadenoj	0	0
La kapablo rapide fari ion estas fojfoje tro alte taksata de la posedanto, kiu ofte ne atentas la neperfektecon de sia laboraĵo.	La facilité de faire vite est quelquefois trop prisée par la personne qui la possède et qui ne voit pas les imperfections de son ouvrage.	laboraĵo	0	0
Li ĉassekvadas la inojn.	Il court les filles.	inojn	0	0
Rajdantaj sur azenoj aŭ piede kurantaj kamparanoj, palaj, anhelantaj, panikitaj alvenis en la urbon. Ili fuĝis antaŭ la armeo.	Des gens de la campagne, montés sur des ânes ou courant à pied, pâles, essoufflés, fous de peur, arrivèrent dans la ville. Ils fuyaient devant l’armée.	rajdantaj	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	olimpikaj	0	0
En la radio estas mallonga dissendo pri la lokaj aktualaĵoj.	Il y a une courte émission sur les actualités locales à la radio.	lokaj	0	0
Mi tre ŝatas tomatan supon.	J'aime beaucoup la soupe à la tomate.	tomatan	0	0
Mi ekbiciklis kaj postsekvis la ŝteliston.	Je suis monté sur un vélo, et j'ai poursuivi le voleur.	postsekvis	0	0
Kun kiu vi iris butikumi?	Avec qui êtes-vous allés faire vos courses ?	butikumi	0	0
Ne sufiĉas ploro al kreditoro.	Devant un créditeur, rien ne sert de pleurer.	kreditoro	0	0
Mi reveturos hejmen por Kristnasko.	Je rentre chez moi pour Noël.	reveturos	0	0
Lin oni forpuŝis el la salono.	Il s'est fait sortir de la salle.	forpuŝis	0	0
Ili rapide vestiĝis.	Ils se sont habillés en vitesse.	vestiĝis	0	0
La trajno el Ĝenevo eniros la stacion.	Le train venant de Genève va entrer en gare.	ĝenevo	0	0
Laboro finita, ripozo merita.	Travail terminé — repos mérité.	merita	0	0
Manjo surhavas sportan mamzonon dum la trejnado.	Mary porte un soutien-gorge sportif pendant l'exercice.	sportan	0	0
Mi povis vidi Lian Sanktan Moŝton de kelkpaŝa distanco.	Je pus voir sa Sainteté à une distance de quelques pas.	moŝton	0	0
Ĉu vi volas lerni la rusan? Nu, ĝi estas eĉ pli vulgara ol la franca!	Tu veux apprendre le russe ? Mais c'est encore plus vulgaire que le français !	vulgara	0	0
Ĉu mi fiaskigis viajn projektojn?	Ai-je fait capoter tes projets ?	fiaskigis	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Au nom du président du Brésil, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier, visant à une expansion toujours plus large de l’espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l’histoire de l’humanité, des langues se sont imposées par hégémonie politique, par exemple le latin, ou dans une certaine mesure le français et ensuite l’anglais. Nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu, un jour, par la majorité des nations, comme une langue choisie pour faciliter l’intercommunication sans privilèges linguistiques. »	faciligi	0	0
Mi ĉeestas en sciencaj konferencoj.	J'assiste à des conférences scientifiques.	konferencoj	0	0
Analfabeto estis natura predo de la kleraj ruzuloj, kiuj ludis rolon en lia dominado.	Un analphabète était une proie toute désignée pour les malins alphabétisés qui participaient à sa domination.	predo	0	0
Akirinte diplomon de la lernejo, mi denove enloĝiĝis hejmen kaj vivis tie tri jarojn kun miaj gepatroj.	Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.	akirinte	0	0
Ĉio tio simple ĉar ili provas pruvi, ke ili estas iamaniere sendependaj.	Tout ça parce qu'ils essaient de démontrer qu'ils sont quelque peu indépendants.	sendependaj	0	0
Primeditu.	Réfléchissez-y !	primeditu	0	0
Lastatempe mi havis la tempon nek manĝi, nek dormi, tial ĉu vi kredas, ke mi havis la tempon memori, ke mi reŝargu mian poŝtelefonon?	Dernièrement je n'avais de temps ni pour manger, ni pour dormir, alors penses-tu si j'ai eu le temps de me souvenir de recharger le portable.	reŝargu	0	0
Ŝia lango ne konas bridon.	Sa langue ne connaît pas de limite.	bridon	0	0
La edziĝa festo daŭris ĝis la mateno.	La fête de mariage a duré jusqu'au matin.	edziĝa	0	0
Ĉiu, kiu kredis, ke li detenos Usonon de milito, estas stultulo.	Quiconque a cru qu’il empêcherait les États-Unis d’entrer en guerre est un imbécile.	detenos	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	ligos	0	0
Klere uzi lingvon estas praktiki ian elvokivan sorĉadon.	Manier savamment une langue, c'est pratiquer une espèce de sorcellerie évocatoire.	sorĉadon	0	0
Pardonu, ĉu vi volas alproksimigi al mi la salujon?	Pardon, veux-tu me passer la salière ?	alproksimigi	0	0
Mi iam provis budhisman meditadon, sed mi endormiĝis meze de la kunsido.	J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	meditadon	0	0
Ŝi ne nur afablas, sed ankaŭ honestas.	Elle n'est pas seulement gentille, elle est aussi honnête.	honestas	0	0
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	Donne-toi du mal maintenant, sinon tu vas t'en repentir plus tard.	pentos	0	0
Mi havis stomakan tumoron kaj devis igi operacii ĝin.	J'ai eu une tumeur de l'estomac et j'ai dû la faire opérer.	operacii	0	0
Ne estas du personoj, kiuj havas la samajn fingrospurojn.	Il n'y a pas deux personnes ayant les mêmes empreintes digitales.	fingrospurojn	0	0
Tomo malŝaltis la motoron kaj la reflektorojn.	Tom a éteint le moteur et coupé les phares.	reflektorojn	0	0
Ĉiu rimedo enhavas valoron kuracan, valoron monan kaj valoron iluzian.	Tout remède à une valeur curative, une valeur pécuniaire et une valeur d'illusion.	monan	0	0
Dum filino amas malofte la amanton de sia patrino, patrino havas ĉiam malfortecon kontraŭ la amanto de sia filino.	Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	malfortecon	0	0
Ni ĉiuj estas amerikanoj.	Nous sommes tous Américains.	amerikanoj	0	0
Ŝipo da revoj albordiĝis koŝmaron.	Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	albordiĝis	0	0
Mi havas katinon.	J'ai une chatte.	katinon	0	0
La vendistoj instalas la butikojn.	Les marchands installent les boutiques.	instalas	0	0
Tom aĉetis novan kameraon pasintmonate.	Le mois dernier, Tom a acheté une nouvelle caméra.	pasintmonate	0	0
La nomo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	Le nom de cette chanson est « Only You ».	only	0	0
La aĉaj malglataĵoj ĉiam alvenas are.	Les emmerdes, ça vole toujours en escadrille.	are	0	0
Se la vivo kaj morto de Sokrato estas tiuj de saĝulo, la vivo kaj morto de Jesuo estas tiuj de Dio.	Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.	sokrato	0	0
Estis en 1989, ke la berlina muro estis malkonstruita.	C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.	malkonstruita	0	0
Iu ĉesigu la suferegon de tiu hundo.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	suferegon	0	0
Ili malkonstruos la konstruaĵon kaj anstataŭigos ĝin per parko.	Ils vont détruire le bâtiment et le remplacer par un parc.	malkonstruos	0	0
Li havas sidejon en la parlamento.	Il a un siège au parlement.	parlamento	0	0
La prezo de tiu varo ne povas kompensi la produktadan koston.	Le prix de cet article ne peut pas compenser le coût de sa production.	kompensi	0	0
Ĉu vi provis refunkciigi la komputilon?	Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?	refunkciigi	0	0
La manoj, kiuj unuiĝis, malnodiĝis. Kaj tio estis adiaŭo, kiun nur unu el la du komprenis.	Les mains qui s'étaient unies se dénouèrent. Et ce fut un adieu qu'un seul des deux comprit.	adiaŭo	0	0
Ni povas kombini ambaŭ kursojn.	Nous pouvons combiner les deux cours.	kombini	0	0
Vi estis adorata de la popolo.	Tu étais adoré par le peuple.	adorata	0	0
Mi devis fini, kion mi estis komencinta.	Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.	komencinta	0	0
Ĉiam, kiam tiu grupo klopodas partopreni en la sesio, bedaŭrinde ili ne sukcesas.	Chaque fois que ce groupe tentait de participer à la session, il échouait malheureusement.	sesio	0	0
Sub la regado de la Han-dinastio, romiaj ujoj el vitro estis importitaj, kaj en la kvina jarcento komenciĝis la produktado de ujoj el vitro sub la regado de la Wei-dinastio norda.	Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	regado	0	0
Neniu aŭdacis eniri la ĉambron de Biĵard, fiulo brutala, kiam ebria.	Personne n'osait se risquer dans la chambre, parce qu'on connaissait Bijard, une bête brute quand il était soûl.	brutala	0	0
Ni estas enirantaj tien.	Nous sommes en train d'y pénétrer.	enirantaj	0	0
La hangaroj estas vastegaj.	Les hangars sont immenses.	vastegaj	0	0
Ĉi-jare la cereala rikolto estis katastrofe malbona.	Cette année, la moisson a été catastrophique.	katastrofe	0	0
Pardonu al mi tiun mensogon, mi petas!	Pardonnez-moi ce mensonge, s'il vous plaît !	mensogon	0	0
La aŭto falis en la abismon.	La voiture est tombée dans le ravin.	abismon	0	0
Estis alvoko de la fiula fabriko. Ili volas, ke ni resendu ilian produkton.	On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.	resendu	0	0
Abomenindaj estis tiuj monstraj paroloj elirantaj el tiu buŝo brile ruĝa kaj freŝa. Ĝi kvazaŭ elvokis limakan bavon sur rozo.	C’était une chose repoussante que toutes ces monstrueuses paroles sortant de cette bouche vermeille et fraîche. On eût dit la bave d’une limace sur une rose.	elirantaj	0	0
Mi ne ŝatas eksteran politikon de Usono.	Je n'aime pas la politique extérieure des États-Unis.	eksteran	0	0
La trajno prokrastiĝas je 30 minutoj.	Le train a trente minutes de retard.	prokrastiĝas	0	0
La festivalo okazas dum la aŭtuna tagnokta egaleco.	Le festival est célébré durant l'équinoxe d'automne.	tagnokta	0	0
La vojaĝo estas speco de pordo, tra kiu oni eliras el realaĵo, supozeble por eniri en ne traserĉitan realaĵon, kiu aspektas kiel sonĝo.	Le voyage est une espèce de porte par où l'on sort de la réalité comme pour pénétrer dans une réalité inexplorée qui semble un rêve.	realaĵo	0	0
La loĝantoj estas ĉiuj malamikaj al la novalvenintoj.	Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	malamikaj	0	0
En kiu lando recidivulo, iam elektita prezidanto, povus doni al si amnestion?	Dans quel pays un repris de justice, une fois élu président, pourrait-il s'auto-amnistier ?	amnestion	0	0
Tiuj kolonianoj kredas je iu dio maljusta, rasisma kaj koloniisma por pravigi siajn abomenindajn krimojn.	Ces colons croient en un dieu injuste, raciste et colonialiste pour justifier leurs crimes abjects.	kolonianoj	0	0
La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	Les poupées imbriquées sont un export russe typique.	eksportaĵoj	0	0
Mi sentas emon distranĉi ŝian karnon en pecetojn, ĝin rosti kaj ĝin manĝi.	J'ai envie de découper sa chair en morceaux, la griller et la manger.	pecetojn	0	0
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	La nouvelle copine de Tom est végétarienne.	vegetarana	0	0
Mia praonklino estis fervora abstinanto.	Ma grand-tante était une anti-alcoolique invétérée.	abstinanto	0	0
Tomo kaj Manjo iris en ŝikan restoracion por festi sian geedziĝan datrevenon.	Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.	geedziĝan	0	0
Ne blasfemu, junulo, diris la pastro kun terura seriozeco. Dio frapus vin per sia malbeno, li igus vin freneza; mi timas, ke tia vi jam estas, ĉar vi parolas kiel malsaĝa estaĵo.	Ne blasphémez pas, jeune homme, dit le prêtre avec un sérieux effrayant. Dieu vous frapperait de sa malédiction, il vous rendrait fou; je crains que vous ne le soyez déjà, car vous parlez comme un être privé de raison.	seriozeco	0	0
La societon baldaŭ trafos bankroto.	La société est au bord de la faillite.	societon	0	0
Oni sciis, ke d'Auverney suferis grandajn malfeliĉojn en Ameriko, ke, edziĝinte en Sandomingo, li perdis la edzinon kaj la tutan familion okaze de masakroj, kiuj karakterizis la revolucian invadon en tiun belegan kolonion.	On savait que d’Auverney avait éprouvé de grands malheurs en Amérique, que, s’étant marié à Saint-Domingue, il avait perdu sa femme et toute sa famille au milieu des massacres qui avaient marqué l’invasion de la révolution dans cette magnifique colonie.	edziĝinte	0	0
La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.	nefidindaj	0	0
Eĉ la plej bonaj verkistoj povas krei fuŝaĵon.	Même les meilleurs écrivains peuvent être médiocres.	fuŝaĵon	0	0
Ŝi ne rebatos!	Elle ne ripostera point !	rebatos	0	0
Nenio ŝajnas pli mirinda al tiuj, kiuj konsideras la homojn el filozofa vidpunkto, ol la facileco, per kiu la homamaso estas regata de minoritato; kaj ol la implica submetiĝo, per kiu la homoj rezignas pri siaj propraj sentoj kaj pasioj favore al tiuj de siaj regantoj.	Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.	filozofa	0	0
Ni finfine trovis solvon akcepteblan de ĉiuj partioj.	On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties.	akcepteblan	0	0
Ŝi havis tristan vizaĝesprimon.	Elle avait une expression triste sur le visage.	tristan	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas disponi sanktajn lokojn en la lando de siaj prauloj?	Les Palestiniens ont-ils le droit d'avoir des lieux saints sur la terre de leurs ancêtres ?	sanktajn	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Le passage suivant est un extrait d'une fable très connue.	fragmento	0	0
Li ne havas proksimajn amikojn por interparoli.	Il n'a pas d'ami proche avec qui parler.	proksimajn	0	0
Ĉu vi havos vakan tablon je la naŭa?	Auriez-vous une table de libre vers neuf heures ?	vakan	0	0
Kiom da divizioj disponas la papo?	Le Pape, combien de divisions ?	divizioj	0	0
Ĉu vi interesiĝus ricevi naloksonon senpage, kiam vi liberiĝos?	Ça t'intéresserait de recevoir gratuitement de la naloxone à ta libération ?	liberiĝos	0	0
Ankoraŭ ne estas tro malfrue por ke vi ŝanĝiĝu.	Il n'est pas encore trop tard pour que vous changiez.	ŝanĝiĝu	0	0
Tomo ne havas prudenton.	Tom n'a pas de bon sens.	prudenton	0	0
Mi enprizonigos vin.	Je te ferai enfermer.	enprizonigos	0	0
La pluvo falfrapis la terasojn, el kiuj ĝi elverŝiĝis, formante lagojn sur la kortoj, kaskadojn en la ŝtuparoj, akvokirlojn ĉe la stratanguloj.	La pluie battait les terrasses et débordait par-dessus, formait des lacs dans les cours, des cascades sur les escaliers, des tourbillons au coin des rues.	elverŝiĝis	0	0
Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	Les contacts sociaux au sein de la famille se limitent à de rares repas en commun, mais plus souvent à des enquêtes sur qui a mangé toute la crème de marron et pourquoi on n'arrive pas à trouver de savon dans la salle de bain.	reduktitaj	0	0
DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.	konsistiganta	0	0
Jen estas la nepra momento vakciniĝi kontraŭgripe.	C'est le moment ou jamais de se faire vacciner contre la grippe.	nepra	0	0
En Japanio neniu riverego tiom longas, kiom Ŝinano.	Au Japon, il n'y a pas de fleuve aussi long que le Shinano.	riverego	0	0
Mi estus preferinta, ke ŝi sidus flanke de mi.	J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.	preferinta	0	0
La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	Le souverain fut renversé et banni du pays.	elpelita	0	0
La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.	prago	0	0
Ĉiuj pasaĝeroj estis petitaj eltrajniĝi.	Tous les passagers furent priés de quitter le train.	petitaj	0	0
Bovinoj paŝtiĝis.	Des vaches paissaient.	paŝtiĝis	0	0
La seksumo stimulas la sangfluon al la vagino, kaj tenas ĝin sana.	Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	seksumo	0	0
Aŭtomata pordo povas esti reguligita pli inteligente ol ĝis nun. Nove evoluigita reguliga sistemo malfermas la pordon nur tiam, kiam persono iras rekte kontraŭ ĝi. Se persono nur staras antaŭ la pordo aŭ preteriras ĝin paralele, tiam la pordo restas fermita.	Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	reguliga	0	0
Kiel Kornelio atestas tion, honoro konsistigis la fundamentan kaj elementan valoron de ĉiuj homoj en la XVII-a jarcento.	Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	fundamentan	0	0
Ĉu vi ne respektis ŝin?	Lui avez-vous manqué de respect ?	respektis	0	0
Torentas el li la vortoj.	Il émettait un flot de paroles.	torentas	0	0
Kial vi diras ion, kaj foririnte ekfaras ion alian?	Pourquoi dis-tu une chose, puis tu y vas et tu fais quelque chose d'autre ?	foririnte	0	0
La katapulto propulsis la kuglegon trans la murojn de la kastelo.	La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château.	kuglegon	0	0
Mortiginta homon oni estas murdanto. Mortiginta milionojn da homoj oni estas konkeranto. Mortiginte ĉiujn oni estas dio.	On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	mortiginte	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	La Manche sépare la France de l'Angleterre.	anglion	0	0
Mia vivo konsistas el serio de sinsekvaj malsukcesoj.	Ma vie est une série d'échecs consécutifs.	malsukcesoj	0	0
Mi ege admiris lian sindonemon.	J'admirais beaucoup sa générosité.	sindonemon	0	0
En ĉi tiu taverno, oni manĝas bonan viandon kaj trinkas perfektan vinon.	Dans cette taverne, on mange de la bonne viande et on boit du vin parfait.	taverno	0	0
Lia fratino ne iras en Amerikon.	Sa sœur ne va pas en Amérique.	amerikon	0	0
La gajeco de via rigardo havis ion diablecan kaj sinistran.	La gaieté de son regard avait quelque chose de diabolique et de sinistre.	sinistran	0	0
Li kolektas antikvajn bovlojn.	Il collectionne des bols anciens.	antikvajn	0	0
Vi estas nur aroga fremdulaĉo, kiu asertas ke lia vortaro ĝustas, dum vi eĉ ne komprenas la nuancojn de la japana.	Tu n'es qu'un sale étranger arrogant qui prétend que son dictionnaire est correct alors que tu ne comprends pas les nuances du japonais.	aroga	0	0
Mi estas lacega!	Je suis exténué !	lacega	0	0
Maria investis en tiuj akcioj, ĉar ŝia financa konsilisto trompis ŝin.	Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.	akcioj	0	0
Beleta virino stulta, elegante vestita estas kiel bela botelo malplena, ornamita per belega etikedo.	Une jolie femme sotte bien habillée, c'est une belle bouteille vide parée d'une superbe étiquette.	ornamita	0	0
La diplomata dialogo helpis finigi la konflikton.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	konflikton	0	0
Se vi plagiatas miajn frazojn, mi plagiatos la viajn.	Si tu plagies mes phrases, je plagierai les tiennes.	plagiatas	0	0
La luno sur la ĉielo lumis kiel brakhorloĝo, kiam subite mi ne scias, kiu diligenta horloĝisto ekŝmiris per nubeca kotono la arĝentan skatolon, kaj tiam fariĝis la plej nigra nokto de la mondo.	La lune, dans le ciel, luisait comme une montre, quand soudain, je ne sais quel soigneux horloger, s’étant mis à passer un coton nuager sur le boîtier d’argent de cette montre ronde, il se fit une nuit la plus noire du monde.	horloĝisto	0	0
Tomo estas spertulo pri visigotaj katedraloj.	Tom est un expert des cathédrales wisigothiques.	katedraloj	0	0
Ne defiu la sorton!	Ne provoquez pas le destin !	defiu	0	0
Li staris apud ŝi, kaj provis ŝirmi ŝin kontraŭ la tajfuno.	Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.	tajfuno	0	0
Nia entrepreno elektis tiun ofican programaron.	Notre entreprise a opté pour cette suite bureautique.	ofican	0	0
Neniu senesperiĝis.	Personne ne perdit espoir.	senesperiĝis	0	0
Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	mildeco	0	0
La familianoj laŭvice flegis la pacienton.	Les membres de la famille prirent, à tour de rôle, soin du patient.	pacienton	0	0
Kelkaj virinoj tiom ŝatas siajn edzojn ke, por ne eluzi ilin, ili uzas tiujn de siaj amikinoj.	Certaines femmes aiment tellement leur mari que, pour ne pas l'user, elles prennent ceux de leurs amies.	eluzi	0	0
Teda vivo ne indas esti travivita.	Une vie ennuyeuse ne vaut pas la peine d'être vécue.	travivita	0	0
Jupitero estas la plej masa planedo en la suna sistemo.	Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.	masa	0	0
Kielas vi, Tom?	Comment ça va, Tom ?	kielas	0	0
Ŝi puŝis la malfermitan pordon.	Elle poussa la porte ouverte.	malfermitan	0	0
Li faris gravan malkovron.	Il a fait une importante découverte.	malkovron	0	0
La ĉiutaga vivo de plej multaj homoj estas trankvila heroeco en partopagoj.	Le quotidien de la plupart des gens est un héroïsme silencieux à tempérament.	heroeco	0	0
Tiu ĉi medikamento bonfartigos vin!	Ce médicament te fera du bien.	bonfartigos	0	0
Jen robo laŭ eksmoda fasono.	Voici une robe dont la façon est démodée.	fasono	0	0
Mi rimarkis, ke mi estas observata.	Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	observata	0	0
Ne iluziiĝu, prefere rezignu.	Ne te fais pas d'illusions, fais-toi plutôt une raison.	iluziiĝu	0	0
Napolo estas pitoreska urbo.	Naples est une ville pittoresque.	pitoreska	0	0
Mi humiligis miajn servistojn.	J'humiliais mes servants.	servistojn	0	0
La oficiro kovrita de amuletoj sin klinis ĝis la tero.	L'officier couvert de talismans s'inclina jusqu'à terre.	amuletoj	0	0
Ili postkuras la feliĉon.	Ils poursuivent le bonheur.	postkuras	0	0
Scivolemo mortigas katon, sed kontentigo revivigas ĝin.	La curiosité tue le chat, mais la satisfaction le ramène à la vie.	revivigas	0	0
Ĉu vi havas parencojn en la eksterlando?	As-tu des parents à l’étranger ?	parencojn	0	0
Ĉiu ajn urbano povas diri al vi, kie situas tiu strato.	N'importe quel habitant de la ville peut te dire où se trouve cette rue.	urbano	0	0
Mi havas nur malmultajn librojn.	Je n'ai que quelques livres.	malmultajn	0	0
Ŝi staris en la tribunalo antaŭ la juĝisto kaj juĝantaro.	Elle se tenait au tribunal face au juge et aux jurés.	juĝantaro	0	0
Kvankam Irano estas nun konata kiel bastiono de ŝijaismo, plejparto el la islamanoj persaj estis sunaistoj ĝis la dek-kvina jarcento.	Bien que l'Iran soit connu aujourd'hui comme un bastion du chiisme, la plupart des Musulmans persans étaient sunnites jusqu'au XVe siècle.	bastiono	0	0
Ni estis konsternitaj.	Nous avons été abasourdis.	konsternitaj	0	0
Retroakronimo estas akronimo, kiu estas intence elpensita por korespondi al jam ekzistanta vorto.	Une rétroacronymie est un acronyme qui est construit à dessein pour correspondre à un mot existant.	korespondi	0	0
Mi ne sukcesas kompreni, kio incitas iujn paraziti forumojn.	Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.	incitas	0	0
Kovardo!	Dégonflée !	kovardo	0	0
"Li estas tigro, kiam li ekkoleras" estas ekzemplo de metaforo.	« C'est un tigre quand il se met en colère » est un exemple de métaphore.	metaforo	0	0
La akcidento igis lin malkapabla labori.	L'accident l'a rendu handicapé du travail.	malkapabla	0	0
Kvankam la Unuiĝintaj Ŝtatoj estas evoluinta lando, en ĝi ankoraŭ estas kvanto de tre malriĉaj homoj.	Bien que les États-Unis soient un pays prospère, on y trouve encore quantité de pauvres gens.	evoluinta	0	0
Politiko pli disigas homojn ol ĝi kunigas ilin.	La politique divise plus qu'elle ne réunit les gens.	disigas	0	0
En la flughaveno li renkontis junajn francajn geedzojn.	Il a rencontré à l’aéroport un jeune couple français.	geedzojn	0	0
Ne hezitu iom plibeligi!	N'hésite pas à embellir un peu !	plibeligi	0	0
Mia patro atendis min sur la perono de la granda ŝtuparo, sidante sur brakseĝo, kiu staris tie intence por li.	Mon père m'attendait sur le perron du grand escalier, assis sur un fauteuil à bras qu'on y laissait tout exprès.	brakseĝo	0	0
Tiu liceo celas favorigi la lernantojn el malfavoraj medioj.	Ce lycée veut favoriser les élèves issus de milieux défavorisés.	favorigi	0	0
Homo havas plurajn dezirojn, kiujn li ne vere volas efektivigi, kaj supozi la malon estus erare. Li volas, ke ili restu deziroj; ili trovas sian validecon nur en lia imago; ilia efektivigo estus por li amara elrevigo. Estas same pri la deziro de eterna vivo. Se ĝi efektiviĝus, la homo komplete tediĝus eterne vivi, kaj li dezirus morti.	L'homme a plusieurs souhaits qu'il ne souhaite pas vraiment réaliser, et ce serait une erreur de supposer le contraire. Il veut qu'ils demeurent des souhaits ; ils n'ont de valeur que dans son imagination ; leur réalisation serait pour lui une amère déception. Il en est ainsi avec le désir de la vie éternelle. S'il était réalisé, l'Homme deviendrait complètement dégoûté de vivre éternellement, et désirerait la mort.	efektivigo	0	0
Kvankam ni ne parolas la saman lingvon, la turkoj estas tre gastemaj kontraŭ ni.	Bien que nous ne parlions pas la même langue, les Turcs ont été très hospitaliers avec nous.	turkoj	0	0
Jen kaj jen restas postsignoj de ilia trairo.	Çà et là il reste encore des traces de leur passage.	postsignoj	0	0
Ĉu vi kontuziĝis?	Avez-vous été contusionné ?	kontuziĝis	0	0
Mi ne aprezas la absurdan humuron de Tomo.	Je n'apprécie pas l'humour absurde de Tom.	absurdan	0	0
La venko jam staras sur la sojlo.	La victoire se tient déjà sur le seuil.	sojlo	0	0
Mi rigardas al la estonteco kun optimismo.	Je regarde l'avenir avec optimisme.	optimismo	0	0
Kristo resurektis!	Le Christ est ressuscité !	resurektis	0	0
Ŝi redonis lian libron al li.	Elle lui redonna son livre.	redonis	0	0
Se temas pri insista peto de vi, estas tre malprobable, ke mi kapablos repuŝi vin.	S'il s'agit d'une requête de ta part, il est hautement improbable que je sois en mesure de t'envoyer paître.	repuŝi	0	0
Li realvokos je la kvara.	Il va rappeler à 4 heures.	realvokos	0	0
Oni rezignis pri la parkerigo de vortlistoj kaj la poioma lernado de la gramatiko, ekuzis la rektan metodon kaj poste transiris al la aŭda-vida metodo, poste al programita instruado, poste al plena enlingviĝo, poste al sugestopedio.	On a renoncé à l'apprentissage par cœur de listes de vocabulaire et à l'apprentissage progressif de la grammaire, commencé à employer la méthode directe et passé ensuite par la méthode audio-visuelle, puis à l'enseignement programmé, puis à l'immersion, puis à la suggestopédie.	ekuzis	0	0
Amnestio Internacia ofte organizas publikajn protestojn por subteni politikajn kaptitojn.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	kaptitojn	0	0
Akileo havis vundeblan kalkanon.	Achille était pourvu d'un talon vulnérable.	vundeblan	0	0
Timo estas la plej terura el la pasioj, ĉar ĝi unue efikas kontraŭ racio; ĝi paralizas la koron kaj la spiriton.	La peur est la plus terrible des passions parce qu'elle fait ses premiers effets contre la raison ; elle paralyse le cœur et l'esprit.	paralizas	0	0
Mi provas kontaktiĝi kun ŝia fratino.	J'essaie de rentrer en contact avec sa sœur.	kontaktiĝi	0	0
Ĉu vi deziras havi ideon pri publika edukado, legu "la respubliko" de Platono. Ĝi ne estas politika verko, kiel tion opinias tiuj, kiuj juĝas librojn laŭ iliaj titoloj: ĝi estas la plej bela traktaĵo pri edukado, kiun oni iam ajn skribis.	Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	traktaĵo	0	0
Hieraŭ tagmeze nebulis.	Hier midi, il y avait du brouillard.	nebulis	0	0
La sensacio estas tre agrabla.	La sensation en est très agréable.	sensacio	0	0
Dum la akcepto unu el liaj politikaj oponantoj humiligis lin en la ĉeesto de multaj gastoj.	À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.	oponantoj	0	0
Kvankam li agoniis, ŝi revidis lin subtende : li genuis, brakumante ŝian talion, balbutante mildajn vortojn. Ŝi sopiris plu senti ilin, aŭdi ilin.	Bien qu’il agonisât, elle le revoyait dans sa tente, à genoux, lui entourant la taille de ses bras, balbutiant des paroles douces. Elle avait soif de les sentir encore, de les entendre.	talion	0	0
La ekvilibro de la naturo tre rompeblas.	L'équilibre de la nature est très fragile.	rompeblas	0	0
Per mangesto li sukcesis eviti la pugnobaton kaj superforti la agresanton.	D'un geste de la main, il a réussi à parer le coup de poing et à maîtriser l'agresseur.	superforti	0	0
Mi aprezis ilin, antaŭ ol ili estis popularaj.	Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.	aprezis	0	0
Meg estas scivolema, ĉion ekscii pri Japanujo.	Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.	scivolema	0	0
Bonvolu konatigi al mi vian adreson.	Fais-moi savoir ton adresse s'il te plaît.	konatigi	0	0
Se eventuale la opozicio gajnus la deputitan balotadon, necesus starigi novan registaron.	Dans le cas où l'opposition gagnerait les élections législatives, il faudrait former un nouveau gouvernement.	opozicio	0	0
Ni iom reakiru nian spiron!	Reprenons un peu notre souffle !	reakiru	0	0
La kapelo fariĝis teatrejo, kaj poste lazareto dum la milito.	La chapelle était devenue une salle de théâtre, puis un hôpital durant la guerre.	lazareto	0	0
Mi deponis mian surtuton en la vestejo.	J'ai déposé mon pardessus au vestiaire.	surtuton	0	0
Tiu kruelulo vipis sian hundon.	Cet homme cruel fouetta son chien.	vipis	0	0
La gajaj vizaĝoj de la homoj esprimis festan ĝojon.	La mine réjouie des gens exprimait un bonheur festif.	festan	0	0
Ŝi dediĉas la plimulton de sia tempo zorgante pri siaj infanoj.	Elle consacre l'essentiel de son temps à s'occuper de ses enfants.	zorgante	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Ce serait bien, si les couvertures de protection de nombreux livres non seulement seraient belles mais aussi protégeraient contre le contenu.	protektus	0	0
Tiu ĉi sitelo likas.	Ce seau fuit.	likas	0	0
Ree ekpluvas.	Il recommence à pleuvoir.	ekpluvas	0	0
Forgesu insultojn, sed neniam komplezojn.	Oublie les injures, n'oublie jamais les bienfaits.	komplezojn	0	0
La ekonomio de la lando disfalos baldaŭ.	L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.	disfalos	0	0
La mapo sur paĝo dek unu aspektas fremda. Turnu ĝian malsupron supren. Tiam ĝi iĝos por vi mapo familiara.	La carte de la page 11 a l'air très étrange. Retournez-la. Elle devient alors plus familière pour vous.	malsupron	0	0
Kioman doton ŝi havas?	À combien s'élève sa dot ?	kioman	0	0
La rezultoj de la intertraktado estis relative bagatelaj.	Les résultats de la négociation furent assez dérisoires.	bagatelaj	0	0
La morala sento eble progresas en provinco, sed mi aŭdace atestas, ke ĝi regresas en Parizo.	Le sens moral s’élève peut-être en province, mais j’affirme hardiment qu’il dégringole fort à Paris.	aŭdace	0	0
Obusoj post obuso perkutis la fortreson.	Obus après obus percutait le fort.	obusoj	0	0
Li kutimis al frua ellitiĝo.	Il avait l'habitude de se lever tôt.	ellitiĝo	0	0
Mi malŝategas la lundojn matene.	Je déteste les lundis matin.	lundojn	0	0
Post la nigraj mezepokaj jaroj abomeninde kruelaj, kiuj kaŭzis la preskaŭ kompletan ruinigon de la intelektaj riĉaĵoj hereditaj el la antikveco, malnobligante la animojn per la pliintensiĝo de la plej sensencaj superstiĉoj, per la krueleco de la moroj kaj per la sanga tiranio de la religia fanatismo, nia franca Plejado, dum la deksesa jarcento de nia moderna erao, provas rimarkinde renovigi la poeziajn trajtojn.	Après les noires années du moyen âge, années d’abominable barbarie, qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité, avilissant les esprits par la recrudescence des plus ineptes superstitions, par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux, notre pléiade française, au XVIe siècle de l’ère moderne, tente avec éclat un renouvellement des formes poétiques.	ruinigon	0	0
Mi sentas la fluon de larmoj, kiujn mi volas reteni; la pasinteco turmentas min, kaj mi timas la estontecon.	Je sens couler des pleurs que je veux retenir ; le passé me tourmente, et je crains l'avenir.	fluon	0	0
Scott estis samtempulo de Byron.	Scott était contemporain de Byron.	samtempulo	0	0
Hieraŭ mi estis saĝa kaj provis ŝanĝi la mondon, sed hodiaŭ mi fariĝis saĝega kaj komencis de mi.	Hier, j'étais intelligent et j'ai tenté de changer le monde, mais aujourd'hui je suis devenu sage et j'ai commencé par moi-même.	saĝega	0	0
Ŝi turnis la paĝon de la libro kun eksciteco.	Elle tourna la page du livre avec excitation.	eksciteco	0	0
Ili daŭrigis sian ofensivon al la sudo.	Ils poursuivirent leur offensive vers le sud.	ofensivon	0	0
Li havis mallarĝan kamizolon kun blankaj kaj bluaj strioj, samkoloran nukotukon, oran ĉenon sur la kolo kaj multekostan glavon sub la maldekstra brako.	Il portait une chemise rayée de blanc et de bleu, un foulard assorti, une chaîne d'or sur le cou et une épée de valeur sous le bras gauche.	kamizolon	0	0
Li iris en Francujon ne tiom por viziti monumentojn, sed por observi.	Il n'est pas allé en France tellement pour visiter les monuments, mais pour observer.	monumentojn	0	0
Svislando estas la lando de la fervojoj.	La Suisse est le pays des chemins de fer.	fervojoj	0	0
Estas granda diferenco inter la laŭleĝaj pretendoj de popolo kaj la laŭdira realigo de tiuj pretendoj en la formon de rasisma kaj koloniiga ŝtato, kiu pravigas la plej fiajn krimojn per historiaj, religiaj politikaj kaj sekurigaj argumentoj.	Il y a une grande différence entre les aspirations légitimes d'un peuple et la soi-disant concrétisation de ces aspirations sous la forme d'un État raciste et colonialiste qui justifie les crimes les plus abjects par des arguments historiques, religieux, politiques et sécuritaires.	argumentoj	0	0
Tiu vespero iĝos por vi neforgesebla.	Cette soirée deviendra inoubliable pour toi.	neforgesebla	0	0
Vi faris gravan kontribuon.	Vous avez fait une importante contribution.	kontribuon	0	0
Nur silento potencas, ĉio cetera malfortas.	Seul le silence est grand, tout le reste est faiblesse.	potencas	0	0
Ĉu vi scias kiel atingi la fervojan stacidomon?	Est-ce que tu sais comment rejoindre la gare ferroviaire ?	fervojan	0	0
En Kimrio ili havas proverbon.	En Galles, ils ont un proverbe.	proverbon	0	0
Laŭ mi estas nun oportune, ke mi fendu iom da brulligno.	Je pense qu'il est temps que je fende un peu plus de bois pour le feu.	brulligno	0	0
Ĉu vi konatigos min al ŝi?	Me présenteras-tu à elle ?	konatigos	0	0
Karbo ne necese estas nigra.	Le charbon n'est pas nécessairement noir.	karbo	0	0
La akvo de tiu fontano estas trinkebla.	L'eau de cette fontaine est potable.	trinkebla	0	0
Ju pli granda estas la diferenco inter la nula hipotezo kaj rezulto, kaj ju pli granda la muestro grandas, des pli konfidema oni povas esti, ke la rezulto estas signifa.	Plus la différence entre l'hypothèse nulle et un résultat est grande, et plus la taille de l'échantillon est grande, plus on peut être sûr que le résultat est significatif.	konfidema	0	0
Ĉiuj saĝuloj estas bonaj, sed ne ĉiuj bonuloj estas saĝaj.	Tous les sages sont bons mais tous les bons ne sont pas sages.	bonuloj	0	0
La mondo iras laŭ bona direkto, se oni rigardas ĝian iron el ioma foreco.	Le monde va dans la bonne direction, si on regarde sa trajectoire d'assez loin.	iron	0	0
Francio malpermesis genron de maizo genetike modifita.	La France a prohibé une variété de maïs transgénique.	modifita	0	0
Ŝi alproprigis al si mian ideon.	Elle porta mon idée à son crédit.	alproprigis	0	0
Tomo surhavis kostumon bone tajlitan.	Thomas portait un costume bien coupé.	tajlitan	0	0
Hodiaŭaj porkoj estas morgaŭaj ŝinkoj.	Les porcs d'aujourd'hui sont les jambons de demain.	ŝinkoj	0	0
Kuspu vian dekstran manikon.	Remonte ta manche droite.	manikon	0	0
Mi intence elektas la plej malgrandajn terpomojn. Tio mallongigas la boltempon.	Je choisis exprès les plus petites pommes-de-terre. Ça réduit le temps de cuisson.	mallongigas	0	0
Ŝi ofte ĉagrenis min.	Elle m'a causé bien du chagrin.	ĉagrenis	0	0
Mi ne estas alergia rilate penicilinon.	Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	penicilinon	0	0
Ŝi surpaperigis siajn ideojn.	Elle mit sur papier ses idées.	surpaperigis	0	0
Tomo trinkis gluton da teo.	Tom a bu une gorgée de thé.	gluton	0	0
Li instruas al vi helenan filozofion.	Il vous enseigne la philosophie grecque.	helenan	0	0
Estas multe da personoj, kiuj paŝadas ĉi tie.	Il y a beaucoup de personnes qui marchent ici.	paŝadas	0	0
Maloftas.	Ça arrive rarement.	maloftas	0	0
Se ni nur ĉesus provi esti feliĉaj ni povus havi belegan tempon.	Si seulement on arrêtait d'essayer d'être heureux on pourrait passer un très bon moment.	ĉesus	0	0
Mia baterio estas mortonta.	Ma batterie est presque morte.	mortonta	0	0
Ni volas investi por la estontaj generacioj en profitdonajn projektojn.	Nous voulons investir pour les générations futures, dans des projets rentables.	profitdonajn	0	0
Mi surhavas blankajn ĉemizojn dum la labortagoj.	Je porte des chemises blanches en semaine.	labortagoj	0	0
Mi preferas komediojn al tragedioj.	Je préfère les comédies aux tragédies.	tragedioj	0	0
La kapelo estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	La chapelle fut restaurée grâce aux dons en argent des paroissiens.	paroĥanoj	0	0
Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	Ils fêtent leur anniversaire de mariage.	datrevenon	0	0
Liberiĝu el tiuj funebraj vestoj.	Tu devrais te débarrasser de ces vêtements de deuil.	funebraj	0	0
Vi ne rajtas postuli tiom da mono.	Vous ne pouvez pas exiger autant d'argent.	postuli	0	0
Li serĉas iun laboreman, kiu anstataŭos lian sekretariinon.	Il cherche quelqu'un de motivé pour remplacer sa secrétaire.	sekretariinon	0	0
La manko de saluto signifas ion.	L'absence d'une salutation signifie quelque chose.	saluto	0	0
Ŝi ne distras la infanojn.	Elles n'amusent pas les enfants.	distras	0	0
Sufiĉas vorto nur; tuj la tiranoj, nun vin premantaj peze, flatos vin.	Il vous suffit d'un mot et les tyrans qui aujourd'hui vous réduisent à la dernière extrémité, vous flattent.	tiranoj	0	0
Tio ne estas kontraŭleĝa.	Ce n'est pas illégal.	kontraŭleĝa	0	0
Se homo suprenleviĝus al la ĉielo kaj kontemplus la naturon de la universo kaj la belecon de la steloj, tiu mirinda vidaĵo ne kaŭzus al li la plej grandan feliĉon, kiel li antaŭsupozis, sed pli ĝuste embarason, ĉar estus tie neniu, al kiu li povus tion rakonti.	Si un homme s'élevait au ciel et contemplait la nature de l'univers et la beauté des étoiles, cette vue merveilleuse ne lui causerait pas la plus grande joie, comme il s'y attendait, mais plutôt un embarras car il n'y aurait là personne à qui il pourrait le raconter.	kaŭzus	0	0
Lia ekspliko igis la unuan problemon klara, sed mi plu sentis konfuzon koncerne la duan.	Son explication avait éclairci le premier problème, mais j'étais toujours confus en ce qui concernait le second.	konfuzon	0	0
La malnova Prusio estis konkurenco por Bavario.	L'ancienne Prusse était une concurrence pour la Bavière.	prusio	0	0
La servistaro malamis tiun infaninon de malalta deveno fariĝintan ilia estrino. Ili ĉion oferintus por surprizi ŝin diboĉulino!	Les domestiques détestaient cette enfant du ruisseau devenue la femme de leur maître. Que n'auraient-ils donné pour la prendre en gourgandinage!	servistaro	0	0
Kovardulo!	Lâche !	kovardulo	0	0
La patro de Edipo estis Lajo, reĝo de Tebo.	Le père d'Œdipe était Laïos, roi de Thèbes.	edipo	0	0
Metu viajn valoraĵojn en la trezorejon.	Mets tes objets de valeur au coffre !	valoraĵojn	0	0
La kaleŝojn anstataŭigis aŭtoj.	Les voitures ont remplacé les charrettes.	kaleŝojn	0	0
Malĝojiga akcidento okazis hieraŭ.	Un triste accident a eu lieu hier.	malĝojiga	0	0
Tom subskribis aŭtografojn antaŭ la teatro.	Tom a signé des autographes devant le théâtre.	aŭtografojn	0	0
La kolereksplodo de Ursula estis ne tre profesieca.	L'emportement d'Ursula n'était pas très professionnel.	ursula	0	0
En tiu lando, kie la aŭtoktonaj infanoj estas pafmortigitaj per realaj kugloj en manifestacioj, la okupaciaj soldatoj konsideras, ke ŝtonĵetado estas "terorista ago". Ni tamen diros, ke el la vidpunkto de la registaro rasisma kaj koloniisma, kiu regas tiujn trupojn, ĉiu preteksto estas pravigebla por mortigi la aŭtoktonojn.	Dans ce pays où des enfants autochtones se font tuer par balles réelles dans des manifestations, les soldats d'occupation considèrent que le jet de pierres est un "acte terroriste." Cependant, nous dirons que pour le gouvernement raciste et colonialiste qui contrôle ces troupes, tout prétexte est bon pour tuer les autochtones.	pafmortigitaj	0	0
Sorĉas ŝi dum palpebrumo rarajn pladojn sur la tablon.	Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.	rarajn	0	0
Oni petis de li, ke li konvinku lin igi sian filon prifarbi la domon.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.	konvinku	0	0
Kapitano, ĉu tiu manovro ne estas tro danĝera?	Capitaine, cette manœuvre n'est-elle pas trop risquée ?	manovro	0	0
Mi neniam pardonos Tomason.	Jamais je ne pardonnerai à Thomas.	tomason	0	0
Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	dean	0	0
Ĉu vi povas konsili al mi, kiel iĝi pli produktiva?	Est-ce que tu peux me donner un conseil pour que je devienne plus productif ?	konsili	0	0
Jen la nubo dissolviĝis per bonfara pluvo.	Voici que le nuage s'est dissout en une pluie bienfaisante.	dissolviĝis	0	0
Bonvolu ne meti min sur piedestalon, ĉar mi certe falos. Nur amu min kia mi estas, kun ĉiuj miaj difektoj kaj malfortoj.	S'il te plaît, ne me mets pas sur un piédestal, car j'en tomberai certainement. Aime-moi simplement tel que je suis, avec tous mes défauts et faiblesses.	piedestalon	0	0
"Jam de longa tempo mi ne vidis vin rideti. Vi ĉiam havis malgajan mienon lastatempe, tio zorgigis min." "Ha, ĉu? Mi bedaŭras, ke mi zorgigis vin."	« Ça faisait longtemps que je t’avais pas vu sourire. T’avais toujours l’air renfrogné, ces derniers temps, ça m’inquiétait. » « Ah bon ? Désolé de te causer du souci. »	zorgigis	0	0
La kaproj paŝtas sin.	Les chèvres broutent.	paŝtas	0	0
Mi havas problemeton.	J'ai un petit problème.	problemeton	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Il est dix heures à ma montre.	dekan	0	0
En la daŭro de ok tagoj ĵus estingiĝis unu post la alia la lasta rinocero en Vjetnamio kaj la lasta nigra rinocero en Afriko, viktimoj de la ŝtelĉasistoj; trans tio estingiĝis la superstiĉo de la azianoj, kiuj atribuas vere fantaziajn potencojn al la pulvoro el la korno de tiuj bestoj. Ankaŭ al la pulvoro el la tigra peniso ili atribuas la kapablon favori erektiĝon. Kiam estontece la lasta tigro estos mortinta pro tio, oni sin demandas, kiel tiuj homoj faros por pranci.	En l'espace de huit jours, viennent de s'éteindre, coup sur coup, le dernier rhinocéros du Vietnam et le dernier rhinocéros noir d'Afrique, victimes des braconniers, et au-delà, de la superstition des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux. Ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection. Lorsque, prochainement, le dernier tigre sera mort pour cela, on se demande comment ces gens feront encore pour bander.	atribuas	0	0
Vi ne estas serioza matematikisto, se vi ne ĉiun dudekan minuton ĉifas paperpecon pro frustriĝo, rigardas supren ekstere, kaj ŝajnas pridemandi vian propran ekziston.	Vous n'êtes pas un vrai mathématicien à moins que vous ne froissiez un morceau de papier tous les vingt minutes en signe d'exaspération, regardiez en l'air et sembliez mettre en question jusqu'à votre propre existence.	dudekan	0	0
Estas malpermesite nutri la anasojn.	Il est interdit de nourrir les canards.	anasojn	0	0
La revo pri ĉiesa oportuneco ne estis realigita de ĉiu homo en Usono, sed ĝia promeso ekzistas por ĉiuj, kiuj albordiĝas en nian landon - tio inkludas en nia nuna lando preskaŭ sep milionojn da islamaj usonanoj, kiuj ĝuas enspezojn kaj edukadon averaĝe superajn.	Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	superajn	0	0
Li estas karieristo.	Il est carriériste.	karieristo	0	0
Mi ne salutas iliajn oficirojn.	Je ne salue pas leurs officiers.	oficirojn	0	0
Estas malfacile hodiaŭ diskuti pri libereco de gazetaro sen esti akuzita pri ekstravaganco, akuzita esti Mata-Hari aŭ konvinkita esti la nevo de Stalin.	Il est difficile aujourd'hui d'évoquer la liberté de la presse sans être taxé d'extravagance, accusé d'être Mata-Hari, de se voir convaincre d'être le neveu de Staline.	stalin	0	0
Vi estas oportunisto.	Tu es un opportuniste.	oportunisto	0	0
Tomo sentis sin perfidita.	Tom se sentait trahi.	perfidita	0	0
Tiu stipendio estis aljuĝita al mi de la departementa konsilio.	Cette bourse d'étude m'a été accordée par le conseil départemental.	departementa	0	0
Ili akiris nian simpation per sia vilaĝa gastemo.	Ils nous gagnèrent à eux avec leur hospitalité villageoise.	simpation	0	0
Kantado estas honesta, agrabla amuzo, sed oni zorge evitu kanti aŭ ĝue aŭskulti maldecajn kantaĵojn.	Le chant est un divertissement honnête, agréable, mais il faut éviter avec soin de chanter ou d'écouter avec plaisir des chansons obscènes.	kantaĵojn	0	0
Ili konsideris tiun temon grava.	Elles accordaient de l'importance à ce sujet.	konsideris	0	0
Tomo ŝtopis la necesujon.	Tom bouchait les toilettes.	necesujon	0	0
Bonvolu neglekti la malordon.	S'il vous plaît, ignorez le désordre.	neglekti	0	0
Mi ŝatas la rostitajn maronojn.	J'aime les châtaignes grillées.	rostitajn	0	0
Vi estas mallojala.	Tu es déloyale.	mallojala	0	0
Danke al tiu translokado, la meblaro kaj la vitraloj estis antaŭgarditaj kontraŭ la detruoj de la unua mondmilito.	Grâce à ce déménagement, le mobilier et les vitraux ont été préservés des destructions de la Première Guerre mondiale.	translokado	0	0
Knabinoj ŝatas paradi en fajnaj vestoj.	Les filles aiment parader avec leurs vêtements délicats.	paradi	0	0
Ni konkludos poste.	Nous conclurons après.	konkludos	0	0
La najbaroj vidas, ke la leterkesto ne estis malplenigita.	Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.	malplenigita	0	0
Mi scias, ke vi estas ĉi tie, vi malkuraĝularo!	Je sais que vous êtes ici, bande de lâches !	malkuraĝularo	0	0
Velkinta folio falis teren.	Une feuille morte tomba au sol.	velkinta	0	0
Socia ordo ne venas de la naturo. Ĝi baziĝas sur konvencioj.	L'ordre social ne vient pas de la nature. Il est fondé sur des conventions.	konvencioj	0	0
Neniu rasisma kaj koloniisma sistemo estas akceptinda, eĉ se la dominantaj amaskomunikiloj prezentas ĝin kiel "laŭleĝan aferon".	Aucun système raciste et colonialiste n'est acceptable, même si les médias dominants le présentaient comme une "cause légitime".	laŭleĝan	0	0
Ni estis nekapablaj kompreni lian logikon.	Nous étions incapables de suivre sa logique.	nekapablaj	0	0
La legado de tiu dokumento postulos de mi pli ol tri horojn.	Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document.	dokumento	0	0
Kiam ni banos nin en la suno?	Quand est-ce qu'on va faire bronzette ?	banos	0	0
Al la diablo la objektivecon!	Au diable l'objectivité !	objektivecon	0	0
La leĝo kondamnas la malveran ateston.	La loi condamne le faux témoignage.	malveran	0	0
La anoj de la plej idealismaj religioj proklamas sin infanoj de la ĉiopova Dio.	Les fidèles des religions les plus idéalistes se proclament les enfants du Dieu tout-puissant.	proklamas	0	0
La preĝejojn oni markis per kruco surmape.	Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	surmape	0	0
Multaj senatanoj kontraŭstaris tion.	Beaucoup de sénateurs s'y opposèrent.	kontraŭstaris	0	0
Mi ŝatas novembron sen vi.	J’aime novembre sans toi.	novembron	0	0
Ne rigardu tion tiel tragike!	Ne le prenez pas si au tragique !	tragike	0	0
Mi ĝis nun neniam pilotis aviadilon.	Je n'ai jamais piloté d'avion jusqu'à présent.	pilotis	0	0
La pluvo verŝiĝis kvazaŭ torento.	La pluie se déversa comme un torrent.	verŝiĝis	0	0
Ŝi vizitis lin je la dudeka de oktobro.	Elle lui a rendu visite le 20 octobre.	dudeka	0	0
La galilejaj lunoj estas la kvar lunoj malkovritaj de Galileo Galilejo en la dek-sepa jarcento.	Les lunes galiléennes sont les quatre lunes découvertes par Galileo Galilei au 17e siècle.	galilejo	0	0
Li faligis ĉerizarbon.	Il a coupé un cerisier.	ĉerizarbon	0	0
Li retiriĝis en sian naskiĝurbon, kie li vivis pace.	Il se retira dans sa ville natale où il a vécu une vie paisible.	naskiĝurbon	0	0
Mi esperas, ke la bonŝanco estos kun ni je la pokero.	J'espère que la chance sera de notre côté au poker.	pokero	0	0
La regulojn oni apliku.	Les règlements doivent être appliqués.	apliku	0	0
Li perdis sian adoratan filon.	Il perdit son fils adoré.	adoratan	0	0
La stiristoj estas sur la startlinio kaj senpacience stamfas!	Les pilotes sont sur la ligne de départ et trépignent d'impatience !	stamfas	0	0
Ili forkondukos min.	Ils m'emmèneront.	forkondukos	0	0
Li intrige forpuŝis sian konkuranton.	Il a évincé son rival.	intrige	0	0
Kiom aĝa vi estus, ne sciinte vian aĝon?	Quel âge aurais-tu si tu ne savais pas quel âge tu as ?	sciinte	0	0
Ŝi disportas pozitivan bildon.	Elle véhicule une image positive.	pozitivan	0	0
Okazis, ke Kristoforo Kolumbo ekvidis NIFOn kaj ordonis al siaj maristoj paffaligi ĝin per la ŝipaj pafilegoj.	En une occasion, Christophe Colomb a aperçu un OVNI et a ordonné à ses hommes de l'abattre avec les canons du vaisseau.	paffaligi	0	0
Ĉu estas io misa en tio?	Quelque chose qui ne va pas ?	misa	0	0
Ne gravas kio estas via profesio aŭ kiel feliĉa vi estas en ĝi, estas momentoj kiam vi deziras esti elektinta alian karieron.	Peu importe votre profession ou quel bonheur elle vous procure, il y a des moments où vous souhaitez avoir choisi une autre carrière.	elektinta	0	0
Ĉu li ne povintus elekti pli oportunan momenton?	N'auraient-elles pas pu choisir un meilleur moment ?	oportunan	0	0
Ne donu al la tulipoj tro da akvo, aŭ iliaj kapoj velkos.	Ne donne pas trop d’eau aux tulipes, sinon leurs têtes se faneront.	tulipoj	0	0
Estas seke, kiel polvo.	C'est sec comme la poussière.	seke	0	0
Ne blasfemu, junulo, diris la pastro kun terura seriozeco. Dio frapus vin per sia malbeno, li igus vin freneza; mi timas, ke tia vi jam estas, ĉar vi parolas kiel malsaĝa estaĵo.	Ne blasphémez pas, jeune homme, dit le prêtre avec un sérieux effrayant. Dieu vous frapperait de sa malédiction, il vous rendrait fou; je crains que vous ne le soyez déjà, car vous parlez comme un être privé de raison.	blasfemu	0	0
Mortkondamnito! kriis la preterpasantoj, kurante al la ĉareto. Tra la nubo, kiu ŝajnis lokiĝi inter la aĵoj kaj mi, mi distingis du junulinojn, kiuj sekvis mi per avidaj okuloj. "Bone, diris la pli juna aplaŭdante, tio okazos post ses semajnoj!"	Un condamné à mort ! criaient les passants en courant vers la voiture. À travers le nuage qui me semblait s’être interposé entre les choses et moi, je distinguai deux jeunes filles qui me suivaient avec des yeux avides. « Bon, dit la plus jeune en battant des mains, ce sera dans six semaines ! »	junulinojn	0	0
Fariĝas pli lume ekstere.	Dehors la lueur s'accrut.	lume	0	0
Estas evidente, ke la kresko de la divorcoj kaŭzos anksion inter paroj, gepatroj kaj infanoj.	Il est certain que l'augmentation des divorces entraînera de l'anxiété entre couples, parents et enfants.	divorcoj	0	0
Tomo havas eksterordinaran kolekton de trofeoj.	Tom possède une extraordinaire collection de trophées.	trofeoj	0	0
Li lasis sin influi de ĵaluzo.	Il s'est laissé guider par la jalousie.	influi	0	0
Ĉu inspirita frazo?	Une phrase inspirée ?	inspirita	0	0
Ne necesas diri la tutan veron, sed necesas diri la nuran veron.	Il ne faut pas dire toute la vérité, mais il ne faut dire que la vérité.	nuran	0	0
"Maria, mi replikis, ne kredu al tio; mi ja forlasos vin; estas necese; sed ni revidiĝos aliloke." "Aliloke, ŝi respondis timigite: aliloke, kie?..." "En la ĉielo."; mi respondis, nekapabla mensogi al tiu anĝelo.	« Marie, repris-je, ne le crois pas ; je vais te quitter en effet ; il le faut ; mais nous nous reverrons ailleurs. » « Ailleurs, reprit-elle avec effroi : ailleurs, où ?…» « Dans le ciel, » répondis-je, ne pouvant mentir à cet ange.	timigite	0	0
Ne penseblas parkerigi ĉiujn tiujn frazojn.	Il est hors de question d'apprendre toutes ces phrases par cœur.	penseblas	0	0
Laŭ mi Donald Rumsfeld estis ne nur usona ŝtatisto, sed ankaŭ brila teoriisto pri torturo.	Pour moi, Donald Rumsfeld n'était pas seulement un homme d'État américain, mais également un brillant théoricien de la torture.	teoriisto	0	0
Lia ĉeestado estis malregula.	Sa présence est irrégulière.	ĉeestado	0	0
Min malfruigis trafikŝtopilo.	J'ai été retardé par un embouteillage.	malfruigis	0	0
De kiam ŝi forlasis la grupon, la etosa nivelo testosterona videble malaltiĝis. Ĉu koincide?	Depuis qu'elle a quitté le groupe, le niveau ambiant de testostérone a visiblement diminué. Coïncidence ?	koincide	0	0
Via kunlaboro en tiu ĉi afero estos multe aprezita.	Votre coopération dans cette affaire sera grandement appréciée.	aprezita	0	0
Mi ŝatas mian kafon neforta.	J'aime mon café léger.	neforta	0	0
Nur paroladi por nenion diri ĉiam estis la plej alta talento de politikistoj.	Ne faire que parler pour ne rien dire a été de tout temps le plus grand don des politiciens.	paroladi	0	0
Se li alvenos malfrue, vi povos komenci la konferencon sen li.	S'il devait arriver tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.	konferencon	0	0
Ĉu vi ŝatus ludeton?	Envie de jouer à un jeu ?	ludeton	0	0
Mi certas, ke estas alia elirvojo.	Je suis sûre qu'il y a un autre chemin de sortie.	elirvojo	0	0
Tio tute neakcepteblas!	C'est complètement inacceptable.	neakcepteblas	0	0
Ŝi ludis sonaton.	Elle joua une sonate.	sonaton	0	0
Mi reedziĝis.	Je me suis remariée.	reedziĝis	0	0
Alice Amos, brita knabineto, kies gepatroj estas rusdevenaj, trijara havas intelektan kvocienton de 162.	À trois ans, Alice Amos, une petite fille britannique dont les parents sont d’origine russe, possède un QI de 162.	trijara	0	0
Tio estas malmulto, sed mi faros mian tutan eblon por helpi vin.	C'est peu, mais je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour t'aider.	malmulto	0	0
Ni ĝojas pro via vizito en niaj novaj oficejoj.	Nous nous réjouissons de votre visite dans nos nouveaux bureaux.	oficejoj	0	0
Tiom frostis tiutage, ke la stratoj estis senhomaj.	Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.	tiutage	0	0
Fuĵi-monto estis super la nubaro.	Le mont Fuji était au-dessus des nuages.	nubaro	0	0
Li supreniris la ŝtupojn de la ministerioj.	Il a grimpé les échelons des ministères.	ministerioj	0	0
Kiu laboras sola sumigas, kiu laboras kune multobligas.	Qui travaille seul additionne ; qui travaille ensemble multiplie.	sumigas	0	0
Eĉ ŝtonkoruloj povas plore emociiĝi.	Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer.	emociiĝi	0	0
Vi estas nervoze laca.	Tu es nerveusement usé.	nervoze	0	0
Mi ne kredas, ke ĉiuj di-kredantoj estas sinceraj.	Je ne crois pas que tous les croyants soient sincères.	sinceraj	0	0
Trovinte pomon, mi ĝin manĝis.	Ayant trouvé une pomme, je l'ai mangée.	trovinte	0	0
La moderna ŝtato Germanio ne devas esti konfuzita kun la antikva Ĝermanio.	L’État moderne de l’Allemagne ne doit pas être confondu avec l’antique Germanie.	ĝermanio	0	0
Mia ĉambro estas neprofanebla rifuĝo.	Ma chambre est un refuge inviolable.	rifuĝo	0	0
Mi ne povis antaŭscii tion.	Je ne pouvais pas le savoir.	antaŭscii	0	0
Apud mia hejmo estas kelkaj butikoj.	À côté de chez moi il y a quelques magasins.	butikoj	0	0
Kiel multenombra vi taksas la aŭskultantaron?	À combien estimes-tu l'audience ?	multenombra	0	0
Post dek kvin tagoj la reklamacioj ne estos akceptataj.	Au-delà de quinze jours les réclamations ne sont pas acceptées.	akceptataj	0	0
Mi restos hodiaŭ dome.	Je resterai à la maison aujourd'hui.	dome	0	0
La burĝonoj ekmalfermiĝis.	Les bourgeons ont commencé à s'ouvrir.	burĝonoj	0	0
Antaŭ nelonge ni iris kune ĉasi la ursojn.	Nous sommes allés l'autre jour ensemble à la chasse aux ours.	ursojn	0	0
Viaj lipharoj estas farso.	Votre moustache est factice.	farso	0	0
Sinjoro Vauquelin ĉiam troviĝas en sia kabineto aŭ en sia laboratorio.	Monsieur Vauquelin est toujours dans son cabinet ou dans son laboratoire.	kabineto	0	0
Nia plano havas multe da aldonaj avantaĝoj.	Notre plan présente de nombreux avantages supplémentaires.	aldonaj	0	0
Oni bezonas multe da mono por frekventi tiun ĉi lernejon.	Il faut beaucoup d'argent pour fréquenter cette école.	frekventi	0	0
Neniu aŭdis la sonorilojn sonori.	Personne n'a entendu la cloche sonner.	sonori	0	0
Volonte mi irus kaj dormus.	J'irais bien dormir !	dormus	0	0
Antaŭe tio estis doloriga, sed ne tiel forta kiel nun.	Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant.	doloriga	0	0
Tomo pakas.	Tom fait ses valises.	pakas	0	0
La fondaĵo Mozilla eldonis la tutlastan version de sia retpoŝta/novaĵa programaro "Thunderbird 2.0.0.14" je la 1a de majo.	La Fondation Mozilla a sorti sa toute dernière version de son logiciel client de messagerie/news, « Thunderbird 2.0.0.14 » le 1er mai.	eldonis	0	0
Eligu la rubujojn!	Sors les poubelles !	eligu	0	0
Por ĝui hejtolignan rajton necesas esti familiestro kaj rezidi en la vilaĝo.	Pour avoir droit à l'affouage, il faut être chef de famille et résider dans la commune.	familiestro	0	0
Junaj knaboj, svingante sonoriletojn, kriis je la pordo de la banejoj, la butikoj pri varmaj trinkaĵoj fumis, la aero vibris per ambosa bruego, la blankaj virkokoj ofertitaj al la Suno kantis sur la terasoj, la bovoj kun tranĉitaj gorĝoj muĝis en la temploj, sklavoj kuris kun korboj surkape.	De jeunes garçons, agitant des sonnettes, criaient à la porte des bains; les boutiques de boissons chaudes fumaient, l’air retentissait du tapage des enclumes, les coqs blancs consacrés au Soleil chantaient sur les terrasses, les bœufs que l’on égorgeait mugissaient dans les temples, des esclaves couraient avec des corbeilles sur leur tête.	svingante	0	0
Poste li klinis la kapon, meditis unu minuton vidante la apertan sulkon, la entranĉitan teron siapiede: ĝi estis flava kaj densa funde, la plugita terpeco elmontris je la taglumo karnon kvazaŭ renovigitan, dum sube la sterko enŝoviĝis en tavolon grase fekundan.	Puis, il baissa la tête, il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert, de la terre éventrée à ses pieds: elle était jaune et forte au fond, la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie, tandis que, dessous, le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse.	grase	0	0
Mi volas esprimi al ŝi mian dankemon.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.	dankemon	0	0
Li estis altstatura viro fortega, vestita per ampleksa mantelo kaj per larĝa ĉapelo, kiu kaŝis la duonon de lia vizaĝo.	C'était un homme de grande taille, robuste, vêtu d'un ample manteau et d'un large chapeau qui lui cachait la moitié du visage.	ampleksa	0	0
Se la suno estingiĝus, ĉiu vivaĵo mortus.	Si le soleil s'éteignait, toute vie mourrait.	vivaĵo	0	0
Li nigre laboras kiel striptizisto.	Il travaille au noir comme strip-teaseur.	striptizisto	0	0
La eta sireno ĝemis kaj malĝoje rigardis sian fiŝan voston.	La petite sirène soupira et regarda tristement sa queue de poisson.	sireno	0	0
Ni ofte forvagas de la lernejo.	Nous faisons souvent l'école buissonnière.	forvagas	0	0
Anstataŭ ŝajnigi la malfacilon facila, kiel profesia artisto faru tion, li fakte ŝajnigas la facilon malfacila.	Au lieu de faire paraître la difficulté facile, comme un artiste professionnel devrait le faire, il fait en réalité paraître la facilité difficile.	malfacilon	0	0
Se vi ne aliras, ankaŭ mi ne aliras.	Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.	aliras	0	0
Iuj ŝtonoj povas esti pli ol tri miliardojn da jaroj aĝaj.	Certaines roches peuvent avoir plus de trois milliards d'années.	aĝaj	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba : là où rien ne ruine autant une nuit passionnée de création de phrases qu'une virgule mal placée ou, pire encore, une coquille d'inattention.	mislokita	0	0
Vi ne eraros.	Tu ne feras pas d'erreurs.	eraros	0	0
Kio estas kritika penso?	Qu'est-ce que la pensée critique ?	kritika	0	0
Ĉu vi ne estos kontraŭ, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	N'êtes-vous pas opposé à ce que j'ouvre la fenêtre pour laisser sortir la fumée ?	ellasos	0	0
Vidante tion, la prigardanto riproĉe rigardis ilin.	Quand il a vu ça, le surveillant leur a fait les gros yeux.	riproĉe	0	0
Laŭ arogantula stilo li lardas siajn frazojn per anglaj vortoj misdigestitaj. Iuspeca sentaŭga dando, ne dotita per eleganteco.	À la manière des fats, il larde ses phrases de mots anglais mal digérés. Une sorte de dandy raté, auquel il manquerait la classe.	eleganteco	0	0
Mi riskis antaŭsciigi ŝin.	Je courus le risque de l'avertir.	antaŭsciigi	0	0
La fajro estigis panikon en la teatro.	Le feu déclencha une panique dans le théâtre.	panikon	0	0
Surrealistoj el ĉiuj landoj, gutu plafonen!	Surréalistes de tous les pays, dégouttez au plafond !	gutu	0	0
La longa plorado de la aŭtunaj violonoj vundas mian koron per trista monotoneco.	Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	violonoj	0	0
Se la skatolo daŭre restos malfermita, la manĝaĵoj putros.	Si la boîte reste constamment ouverte, les aliments vont se gâter.	putros	0	0
Estas aludoj pri elementoj entenataj en la teksto.	Il y a des allusions à des éléments contenus dans le texte.	aludoj	0	0
Li transprenis la gvidadon de la partio.	Il a pris la tête du parti.	gvidadon	0	0
Se vi ne volas, ke viaj folioj elfalu el la ringa dosierujo, al tiu gluu plifortigajn ringojn.	Si tu ne veux pas que tes feuilles s'arrachent du classeur, tu devrais y mettre des œillets.	elfalu	0	0
La korteganoj ĉirkaŭflatadis la reĝon.	Les courtisans entouraient le roi de flatteries.	korteganoj	0	0
La Reĝa Palaco en Parizo estis konstruita en 1629 pro peto de Richelieu.	Le Palais-Royal de Paris a été construit en 1629 pour Richelieu.	richelieu	0	0
Kiel konsolan premion mi ricevis plastan glason, kiu tamen tute ne estis praktike uzebla: ne eblis tenigi ĝin stara, kaj ĝi likis.	Comme prix de consolation, j'ai reçu un gobelet plastique qui n'était toutefois pas du tout pratique : on ne pouvait le faire tenir droit et il fuyait.	plastan	0	0
La juĝisto deklaris, ke la kulpinto restos mallibera ĝis li trovos la monon por pagi ĉiujn siajn monpunojn.	Le juge a déclaré que l'accusé restera en prison jusqu'à ce qu'il trouve l'argent pour payer toutes ses amendes.	mallibera	0	0
Ŝi hantos lin.	Elle va le hanter.	hantos	0	0
Antaŭvidi estas projekti en la estontecon tion, kion oni perceptis en la estinteco.	Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	perceptis	0	0
Laŭ mi, ne devus esti tro komplike imagi pli taŭgan sistemon.	Je pense que ça ne devrait pas être trop difficile de concevoir un meilleur système.	komplike	0	0
Benjamin estis rigardata kiel krimulo.	Benjamin fut pris pour un criminel.	benjamin	0	0
La esprimoj kaj ridetoj ŝanĝiĝas pro simpla aplikado de lipruĵo aŭ pudro.	Les expressions et les sourires changent comme ça par une simple application de rouge à lèvre et de poudre.	pudro	0	0
La penoj mastri la brulegon uzante kaldronojn baldaŭ malsukcesis.	Les efforts pour maitriser l'incendie en utilisant des chaudières ont rapidement échoué.	brulegon	0	0
La bulgara tre similas la rusan.	Le bulgare est très similaire au russe.	bulgara	0	0
Tio ne estas laŭleĝa, sed ĉi-foje mi preteratentos.	Ce n’est pas réglementaire, mais je vais fermer les yeux pour cette fois.	preteratentos	0	0
Spertospuroj, memoraĵoj, imagaĵoj, sentoj kaj inklinoj povas kune formi relative memstaran strukturon kaj influi la psikan vivon de homo. Se tiu ĉi homo ne komprenas la rolon, kiun ludas tiu strukturo, tiam la psikologoj nomas tiun strukturon komplekso.	Les enseignements de l'expérience, les souvenirs, les fantaisies, les sentiments et les appétences peuvent former ensemble une structure indépendante et influer sur la vie psychique de l'être humain. Si ce dernier ne comprend pas le rôle que joue cette structure, alors les psychologues appellent cette structure un complexe.	psikologoj	0	0
Tiutempe sukero valoris malpli ol salo.	À cette époque, le sucre avait moins de valeur que le sel.	valoris	0	0
La nombro de kavaliroj estis forte reduktita de la artilerio.	Les chevaliers ont été décimés par l'artillerie.	kavaliroj	0	0
Tiuj infanoj ĵetis la panerojn al la anasoj, mi vidis ilin.	Ces enfants ont jeté les miettes de pain aux canards, je les ai vus.	panerojn	0	0
Vi estas idiotino.	Vous êtes idiote.	idiotino	0	0
Tuj kiam la eminentega kardinalo estos alveninta, ni komencos.	Dès que l’éminentissime cardinal sera arrivé, nous commencerons.	kardinalo	0	0
Vi distranĉis la tomatojn.	Vous avez découpé les tomates.	distranĉis	0	0
Ili eniras en la templon, kie, atendante la alvenon de la reĝino, ili ekzamenas serion da pentraĵoj, kiuj montras al ili la historion de la sieĝo de Trojo.	Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	sieĝo	0	0
La fiŝistaj barkoj forlasas la havenon.	Les barques des pêcheurs quittent le port.	havenon	0	0
Mi rostos por li viandon.	Je rôtirai de la viande pour lui.	rostos	0	0
Ĉi tiu ĉambro enlasas la sunlumon.	Cette pièce reçoit la lumière du soleil.	sunlumon	0	0
Se vi volas regi viajn elspezojn, vi devus komenci per distranĉado de ĉiuj viaj kreditkartoj.	Si tu veux prendre le contrôle de tes dépenses, tu devrais commencer par découper toutes tes cartes de crédit.	distranĉado	0	0
Vi ekamos ŝin post nelonge.	Tu te mettras bientôt à l'aimer.	ekamos	0	0
Holivudo ne plu estas, kio ĝi iam estis.	Hollywood n'est plus ce qu'il était.	holivudo	0	0
Lee Leffingwell prezidas la municipan konsilion de la urbo Austin.	Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	konsilion	0	0
Li parkerigis la periodan tabelon de la elementoj nur por amuziĝi.	Il a appris par cœur le tableau périodique des éléments juste pour s'amuser.	tabelon	0	0
Vi havas bluringan okulon.	Tu as un œil au beurre noir.	bluringan	0	0
Ĉu vi finlegis la libron, kiun mi pruntedonis al vi lastsemajne?	As-tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ?	finlegis	0	0
Mi ne kuraĝas finlegi tiun libron.	Je n'ai pas le cœur de finir ce livre.	finlegi	0	0
Ni retroviĝos en la hotela trinkejo!	Retrouvons-nous au bar de l'hôtel !	hotela	0	0
Mi kunportis kajereton, en kiu mi skribos miajn rimarkojn.	J'ai apporté un petit cahier où je vais écrire mes observations.	rimarkojn	0	0
Ŝi estas bubinaĉo.	C'est une sale gamine.	bubinaĉo	0	0
Ŝi ŝajnis maltrankvila koncerne sian notaron.	Elle avait l'air inquiète au sujet de son bulletin.	notaron	0	0
Ĉu vi havas lernejan uniformon?	Avez-vous un uniforme scolaire ?	lernejan	0	0
Ŝi estas ege bona dancistino.	C'est une très bonne danseuse.	dancistino	0	0
Kiujn geometriajn figurojn ni jam studis?	Quelles figures géométriques avons-nous déjà étudiées ?	figurojn	0	0
Mi forgesis la trajnajn biletojn.	J'ai oublié les billets de train.	trajnajn	0	0
La kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	pendumos	0	0
Superfluajn kaloriojn la korpo transformas en grason.	Le corps transforme les calories superflues en graisse.	superfluajn	0	0
La arboj estis vere malabundaj.	Les arbres étaient très rares.	malabundaj	0	0
Mi ne frotas ilin.	Je ne les frotte pas.	frotas	0	0
Dovo estas psikadela trancomuzika produktisto.	Dov est un producteur de musique transe psychédélique.	produktisto	0	0
Ĉu paŭzo konvenus al vi?	Que diriez-vous d'une pause ?	konvenus	0	0
Min ĝojigis ekscii pri via sukceso.	J'étais content d'apprendre ta réussite.	ĝojigis	0	0
Tomo pligrandigis la fotojn.	Tom a agrandi les photos.	pligrandigis	0	0
Ili ne malsatigis la hundojn.	Elles n'ont pas affamé les chiens.	malsatigis	0	0
Kial konvenciaj klasoj pri fremdlingvoj estas tiel enuigaj?	Pourquoi les cours de langues traditionnels sont-ils si ennuyeux ?	enuigaj	0	0
Li ŝajnigis esti neklera.	Il fit semblant d'être ignorant.	neklera	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne povas plenumi vian postulon.	Je suis désolé, mais je ne peux satisfaire à votre exigence.	postulon	0	0
Ĝustis fari tion.	Il était bon de faire ça.	ĝustis	0	0
Li detranĉis pecon da viando.	Il découpa une tranche de viande.	detranĉis	0	0
Ne surprizus min se multaj Tatoebanoj ankaŭ estus maniuloj de Skrablo.	Je ne serais pas surpris que de nombreux membres de Tatoeba soient également des joueurs de Scrabble compulsifs.	maniuloj	0	0
Ni bezonis tri horojn por atingi rezultaton.	Nous avions besoin de trois heures pour arriver à un résultat.	rezultaton	0	0
Mi ne scias, kiel persvadi Tomon helpi vin.	Je ne sais pas comment persuader Tom de nous aider.	persvadi	0	0
Traduku ĉi tiun propozicion.	Traduisez cette proposition.	propozicion	0	0
Kion? Vi diras, ke, la pasintan semajnon, vi spektis du kastorojn ludi tablotenison per sia granda plata vosto?	Quoi ? Tu dis que la semaine dernière, tu as vu deux castors jouer au ping-pong avec leur grande queue plate ?	tablotenison	0	0
Ili estis tre konvenaj.	Ils étaient très bien.	konvenaj	0	0
Estas bone havi amikojn, sed ve al tiu, kiu petegas ilin pro sia senhaveco!	C'est bon d'avoir des amis, mais malheur à celui qui les sollicite dans le besoin !	senhaveco	0	0
De post tiu akcidento ŝia sano nur malpliboniĝis.	Depuis cet accident sa santé n'a fait que se dégrader.	malpliboniĝis	0	0
Vi estas savata dum vi restos ĉi tie.	Vous êtes en sécurité tant que vous resterez ici.	savata	0	0
Mi deziras, ke mia revo efektiviĝu.	J'aimerais que mon rêve se réalise.	efektiviĝu	0	0
Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	Une conscience tranquille est un oreiller très tendre.	kuseno	0	0
Vojon batitan herbo ne kovras.	L'herbe ne pousse pas sur les sentiers battus.	batitan	0	0
Ankoraŭ neniu lernis stiri lokomotivon sidante en sia studejo.	Personne n’a encore appris à conduire une locomotive, assis dans sa salle d'étude.	studejo	0	0
Oni diras ke la kato ekflaris musan odoron.	On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.	musan	0	0
Li estas observanta la cimon.	Il est en train d'observer la punaise.	observanta	0	0
Laŭ sciencaj taksoj la aĝo de la universo estas preskaŭ dek kvar miliardoj da jaroj.	Selon les estimations scientifiques, l'univers est âgé de presque quatorze milliards d'années.	taksoj	0	0
Ĉu la neobeo al la leĝoj de fiziko estas punenda?	Le non respect des lois de la physique est-il punissable ?	neobeo	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Quand on veut appeler un chat un chat, comment désigner une « opération militaire spéciale » sinon par le terme « guerre » ?	fosilon	0	0
Ili ĉiuj akordis pri tiu propono.	Tous ont donné leur accord pour cette proposition.	akordis	0	0
Mi eksedziĝis.	J'ai divorcé.	eksedziĝis	0	0
Kunmetinte tiun damnindan ŝrankon Ikea, mi restis tie kun tri ŝraŭboj en la mano, ne sciante, kien mi metu ilin.	Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.	ŝrankon	0	0
Ĉu riĉulo komprenas malsatan personon? Tio dependas de ties prononco.	Si un riche comprend une personne affamée ? Ça dépend de sa prononciation.	prononco	0	0
Blanka brasiko, florbrasiko, brokolo kaj Brusela brasiko estas variaĵoj el la samspeca planto.	Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	variaĵoj	0	0
Mi estas avida je konoj.	Je suis avide de connaissances.	konoj	0	0
La naskiĝdato de Samio estas la sesa de junio.	L'anniversaire de Sami est le 6 juin.	naskiĝdato	0	0
Ne rigardadu.	Ne fixez pas du regard !	rigardadu	0	0
Tie mi sentas min ŝirmata, protektata de la amo de ĉiuj miaj familianoj.	Là, je me sens à l'abri, protégé par l'amour de tous les miens.	protektata	0	0
Mi ŝatas noblajn boletojn.	J'aime les cèpes.	noblajn	0	0
Ĉiam tenu vian laborejon en ordo.	Garde toujours ton espace de travail en ordre.	laborejon	0	0
Mi miras, ke ne plaĉis al Babette la restado en la bieno.	Je suis étonné que Babette ne se soit pas plu à la ferme.	babette	0	0
Mi ne scias, ĉu ĝi estas cimo aŭ io alia, sed tiu programaro ne funkcias bone.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.	programaro	0	0
Katerino de Mediĉo estis konsekrita al astrologio; ŝi havis grandan fidon al Nostradamus.	Catherine de Médicis était vouée à l'astrologie; elle avait une grande confiance dans Nostradamus.	katerino	0	0
Vi ne estus gajninta sen mi.	Vous ne l'auriez pas emporté sans moi.	gajninta	0	0
Estas elektronikaj libroj en la komputilo.	Il y a des livres électroniques sur l'ordinateur.	elektronikaj	0	0
Ĉu vi aŭdis? Nia najbaro gajnis la loterion kaj iris al Bahamoj por luksa krozo.	Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	loterion	0	0
La preleganto ne bone konis sian temon, kaj ankaŭ ne bone parolis; koncize, li estis seniluziiga.	L'orateur ne connaissait pas bien son sujet, et ne parlais pas bien non plus ; pour faire court, il était affligeant.	koncize	0	0
Iuj kredas ke la cifero sep estas bonŝanciga cifero.	Certains croient que le sept est chiffre chanceux.	cifero	0	0
Mi havas ĉirkaŭ 50 eŭrojn.	J’ai autour de cinquante euros.	eŭrojn	0	0
Dankon por la ĝisdatigoj.	Merci pour les mises à jour.	ĝisdatigoj	0	0
La homaro estas rapide detruanta la naturmedion sur Tero.	L'humanité est en train de rapidement détruire l'environnement de la Terre.	detruanta	0	0
La usona imperiismo ne povos entrudiĝi en Azion.	L'impérialisme américain ne pourra pas s'imposer en Asie.	azion	0	0
Se la svisoj eklernus Esperanton nun, la tutlanda lingvoproblemo post unu jaro ne plu ekzistus.	Si les Suisses se mettaient maintenant à apprendre l’espéranto, au bout d’un an, le problème des langues, qui affecte tout le pays, n’existerait plus.	tutlanda	0	0
Maria estis ordiganta sian ĉambron.	Marie rangeait sa chambre.	ordiganta	0	0
Tion mi devintus suspekti!	J'aurais dû m'en douter!	suspekti	0	0
Ni kune ĝuu niajn plej bonajn ecojn, kaj riĉiĝu per niaj reciprokaj diferencoj.	Mettons en commun ce que nous avons de meilleur et enrichissons-nous de nos mutuelles différences.	riĉiĝu	0	0
Ne petolu!	Pas d'espiègleries !	petolu	0	0
Mi havas la antaŭsenton, ke io estas okazonta.	J'ai le pressentiment que quelque chose est sur le point de se produire.	antaŭsenton	0	0
Tio estas la kabila nacia himno.	C'est l'hymne national kabyle.	himno	0	0
Onidire la plimulto de la aviadilaj akcidentoj okazas dum la fazoj de surteriĝo kaj de ekflugo.	Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.	surteriĝo	0	0
Hieraŭ mi renkontis du usonanojn, kiuj biciklas tra Japanio.	Hier j'ai rencontré deux Américains qui font du vélo à travers le Japon.	usonanojn	0	0
Kia eleganta jaĥto!	Quel élégant yacht !	jaĥto	0	0
Bernard de Chartres kutimis diri, ke ni estas kvazaŭ nanoj sur la ŝultroj de gigantoj, tiel, ke ni povas vidi pli ol ili, kaj pli forajn aĵojn, ne pro ia vida akreco niaflanka, aŭ pro ia fizika eco, sed pro tio, ke ni estas alte portataj kaj levataj de ilia giganta staturo.	Bernard de Chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants, de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux, et des choses à plus grande distance, non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part, ou une quelconque particularité physique, mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante.	bernard	0	0
Ne estas aliaj opcioj.	Il n'y a pas d'autres options.	opcioj	0	0
Iru kaki en Mozon!	Va chier dans la Meuse !	kaki	0	0
Li estas sub la pantoflo.	Il est sous la pantoufle.	pantoflo	0	0
Mi spektis interesan dokumentan filmon, kiam li alvenis.	Je regardais un documentaire intéressant quand il est arrivé.	dokumentan	0	0
Li abonas je Time Magazine.	Il s'est abonné à Time magazine.	magazine	0	0
En Britujo la metroon oni nomas "underground", kaj ne "subway".	En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	underground	0	0
Ĉu vi iam estis en London?	Avez-vous déjà été à Londres ?	london	0	0
La ekzercado de mia trejnisto konsistas el kurtapiŝo, kun mi kuranta kun intenseco je 90% de supro-strebo.	L'exercice de mon entraîneur commence avec un ergomètre et moi courant à une intensité de 90 % d'effort maximal.	intenseco	0	0
"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	abismojn	0	0
Ĉu vi estas enviema?	Êtes-vous envieux ?	enviema	0	0
Mi akceptos la kontraktajn kondiĉojn, se vi malaltigos la prezon.	J'accepte les termes du contrat si vous baissez le prix.	malaltigos	0	0
Se vi helpadas al viaj klientoj per artefarita intelekto, do vi donadas nenian helpon al viaj klientoj.	Si vous aidez vos clients avec l'intelligence artificielle, alors vous n'apportez aucun type d'aide à vos clients.	donadas	0	0
Ĉu vi havas fianĉon?	Tu as un copain ?	fianĉon	0	0
Ili laborigis nin dum la tuta nokto.	Ils nous ont fait travailler toute la nuit.	laborigis	0	0
Kiu enamiĝas al si mem, almenaŭ havas la avantaĝon ne havi tro da konkurantoj.	Celui qui est amoureux de soi a au moins l'avantage de ne point avoir trop de rivaux.	konkurantoj	0	0
Mian kafon mi muelas mane per kafomuelilo kun kranko.	Je mouds mon café à la main, avec un moulin à manivelle.	muelas	0	0
La agorda dosiero de via servilo de datumbazoj troviĝas en tiu ĉi dosierujo.	Le fichier de configuration de votre serveur de bases de données se trouve dans ce répertoire.	datumbazoj	0	0
Ŝi rekomendis al li, ke li ĉesu fumi, sed li rifuzis obei ŝin.	Elle lui recommanda d'arrêter de fumer, mais il refusait de l'écouter.	rekomendis	0	0
Ĉu ili progresis?	Ont-elles fait des progrès ?	progresis	0	0
La teknika parto okazos poste.	La partie technique vient après.	teknika	0	0
Hidrargo estas tre venena.	Le mercure est très toxique.	hidrargo	0	0
Varbado volas konvinki nin, ke oni povas atingi pli sen kapo ol sen kravato.	La publicité veut nous faire croire que l’on peut aller plus loin sans tête que sans cravate.	varbado	0	0
Unu de la personoj el la romano elpensas malbone pripensitan planon por rabi bankon.	L'un des personnages du roman imagine un plan foireux pour cambrioler une banque.	pripensitan	0	0
Agu inteligente.	Agissez de façon intelligente.	inteligente	0	0
En mia korbo estas alburnoj, malgrandaj plotoj kaj kelkaj gobioj.	Dans mon panier il y avait des ablettes, des petits gardons et quelques goujons.	gobioj	0	0
Samio lasis siajn harojn rekreski.	Sami a laissé ses cheveux repousser.	rekreski	0	0
Persekutado estas malbona kaj malrekta maniero establi religion.	La persécution est une mauvaise et indirecte manière d'implanter la religion.	malrekta	0	0
Se oni razas al si la harojn, ili rekreskas pli dense.	Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.	rekreskas	0	0
Tiu bastono estas kurba.	Ce bâton est incurvé.	kurba	0	0
Ĉu Dio farus min delikata burĝono pomarba, flirtanta kaj falanta de torda branĉeto, ĝis sterniĝi kaj vanui en silka sino via, en silka sino via, kiel ĝi faras nun.	Dieu ferait-il que je sois un tendre bourgeon de pommier, qui flotte et du rameau tordu choit, pour se coucher et s'évanouir en votre sein de soie, en votre sein de soie comme il le fait céans.	torda	0	0
La inventinto estas monde konata.	L'inventeur est mondialement connu.	inventinto	0	0
Tajvano estas la demokratia Ĉinio.	Taïwan, c’est la Chine démocratique.	demokratia	0	0
Ĉu vi volas, ke mi bildigu al vi la aferon?	Tu veux que je te fasse un dessin?	bildigu	0	0
Aliaj deziris, ke oni promenigu lin rajde dromedaron, post kiam oni enŝovis al li je pluraj korpopartoj linomeĉojn oletrampitajn; - kaj ili antaŭĝojis, imagante la grandan beston vaganta tra la stratoj kun tiu viro tordiĝanta sub la fajrobruloj kiel kandelabro priblovata de la vento.	D’autres étaient d’avis qu’on le promenât sur un dromadaire, après lui avoir passé en plusieurs endroits du corps des mèches de lin trempées d’huile ; — et ils se plaisaient à l’idée du grand animal vagabondant par les rues avec cet homme qui se tordrait sous les feux comme un candélabre agité par le vent.	promenigu	0	0
La retpoŝtaĵo enhavas nur unu aldonon, do mankas du.	L'e-mail ne contient qu'une seule pièce jointe, il en manque donc deux.	aldonon	0	0
Mi estos deksepjara la venontan jaron.	J'aurai dix-sept ans l'année prochaine.	deksepjara	0	0
Piedbatu laŭeble plej forte.	Donne un coup de pied aussi fort que tu peux.	piedbatu	0	0
Sangadulto estas tabuo trovata en preskaŭ ĉiuj kulturoj.	L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	trovata	0	0
La ulo ĵus finis sian studadon kaj kredas, ke li scias ĉion pri metio, kiun li neniam praktikis.	Le type sort de l'école et croit qu'il connaît tout à un métier qu'il n'a jamais exercé.	metio	0	0
Investi eksterlande surbaze de onia nacia monunuo ne ĉiam estos profitodone.	Investir à l'étranger sur la base de votre monnaie nationale ne sera pas toujours profitable.	onia	0	0
Tio estas feliĉiga afero.	C'est une chose heureuse.	feliĉiga	0	0
Mi ne volas nervozigi lin.	Je ne veux pas l'énerver.	nervozigi	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.	sagacaj	0	0
La du maljunulinoj kverelis kun la manoj sur la koksoj.	Les deux jeunes gens se querellaient, les mains sur les hanches.	koksoj	0	0
Ili restadas ĉi tie.	Elles demeurent ici.	restadas	0	0
Tiun nokton ili tre lacis, malsatis kaj soifis.	Cette nuit-là, ils étaient très fatigués, affamés et assoiffés.	soifis	0	0
Ĉu vi povus indiki al mi, kiel ĝustigi la sonoran laŭtecon?	Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?	ĝustigi	0	0
Mi ne sentis la kulon pikantan mian brakon.	Je ne sentais pas le moustique en train de me piquer le bras.	pikantan	0	0
Li rekonis sian kulpon.	Il reconnut sa culpabilité.	kulpon	0	0
Tomo kutime surhavas nigran vakeran ĉapelon.	Tom porte habituellement un chapeau de cow-boy noir.	vakeran	0	0
Ĝi estas ofenda.	C'est vexant.	ofenda	0	0
Kie estas via metiejo?	Où est ton atelier ?	metiejo	0	0
Nu do, jes; ĝi ja estas mia malvirto. Malplaĉi plezurigas min. Mi ŝatas esti malamata.	Eh bien ! oui, c’est mon vice. Déplaire est mon plaisir. J’aime qu’on me haïsse.	malvirto	0	0
Por tio oni devis sufiĉe multe laboregi.	Pour cela, il fallait qu'on travaille très dur.	laboregi	0	0
Mia samĉambrano plendis pro la bruo.	Mon camarade de chambrée s'est plaint du bruit.	samĉambrano	0	0
Ni provu ĉesigi tiun miskomprenon.	Essayons de dissiper ce malentendu.	miskomprenon	0	0
Tomo dezirus havi servistinon.	Tom aimerait avoir une domestique.	servistinon	0	0
Antaŭ longa tempo en Barato amikece kunvivis simio, vulpo kaj leporo.	Il y a longtemps en Inde, vivaient amicalement un singe, un renard et un lièvre.	kunvivis	0	0
Lucy feliĉigis siajn gepatrojn.	Lucie a rendu ses parents heureux.	lucy	0	0
Eĉ nun, jardekojn post la malvarma milito, estas ankoraŭ multe da amaraĵo inter germanoj kaj rusoj, precipe en la regionoj iam okupitaj de Sovetunio.	Même aujourd'hui, plusieurs décennies après la guerre froide, il y a encore beaucoup d'amertume entre les Allemands et les Russes, en particulier dans les zones qui avaient été occupées par l'Union soviétique.	sovetunio	0	0
Vi transpaŝis la limojn.	Vous êtes allée trop loin.	transpaŝis	0	0
Li estis pli lojala, ol kiom mi supozis.	Il fut plus loyal que je le supposais.	lojala	0	0
Li estos maldungata.	Il sera renvoyé.	maldungata	0	0
Necesas longa atendovico por eniri la muzeon Luvro.	Il faut faire la queue longtemps pour entrer au Musée du Louvre.	luvro	0	0
La akceptejo ricevas telefonalvokojn.	La réception reçoit les appels téléphoniques.	akceptejo	0	0
Mi ŝatas aldoni bazilion por spici mian spagetan saŭcon.	J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	bazilion	0	0
Ni kuiru la ajlon kaj la cepojn kune.	Cuisinons l’ail et les oignons ensemble.	ajlon	0	0
La celo de milito ne estas morti por sia lando, sed mortigi alian bastardon por la sia.	L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.	bastardon	0	0
Frenezaĵo, kiu ankaŭ bone malkaŝas nian malgrandecon, estas la submetiĝo al la modoj.	Une chose folle, et qui découvre bien notre petitesse, c'est l'assujettissement aux modes.	malkaŝas	0	0
Ĉu ekzistas subtitolita versio?	Y a-t-il la version sous-titrée ?	subtitolita	0	0
Ĉu tio tro multis?	Était-ce trop ?	multis	0	0
La tondro murmuris.	Le tonnerre grondait.	murmuris	0	0
Tio estas kies miso?	À qui la faute ?	miso	0	0
Dio sendis siajn anĝelojn por vin protekti, kien ajn vi iras.	Dieu a envoyé ses anges pour te protéger où que tu ailles.	anĝelojn	0	0
Li lernis la bredadon de brutoj.	Il a appris à élever du bétail.	brutoj	0	0
Direktu la pistolon al la celo kaj premu la ellasilon.	Pointez le pistolet sur la cible et appuyez sur la gâchette.	ellasilon	0	0
Mi opiniis, ke mi vidis konaton.	Je pensais avoir vu une personne de connaissance.	konaton	0	0
Tiuj abioj estas mirindaj.	Ces sapins sont magnifiques.	abioj	0	0
Ĉu ni estas permesitaj uzi la lifton?	Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?	permesitaj	0	0
Li forvendis sian "miraklan kuracilon" al la senesperaj malsanuloj pro kancero.	Il fourguait son "traitement miracle" aux malades du cancer désespérés.	forvendis	0	0
Mi ekvivis sola.	J'ai commencé à vivre seul.	ekvivis	0	0
Mi ankoraŭ manĝantis, kiam sonis la porda sonorilo.	J'étais encore en train de manger lorsque la sonnette retentit.	porda	0	0
Mi kandidatiĝis por savisto ĉe la urba naĝejo.	J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.	savisto	0	0
Hoooo...	Waaaa ...	hoooo	0	0
Kion ajn oni diras pri tiu marko, ĝi tamen restas kvalita referenco.	Quoique l'on dise sur cette marque, elle reste, au demeurant, une référence de qualité.	kvalita	0	0
En kia situacio vi uzus tiun ĉi frazon?	Dans quelle sorte de situation emploieriez-vous cette phrase ?	uzus	0	0
Vi ne povas mallaŭdi lin.	Tu ne peux pas le blâmer.	mallaŭdi	0	0
Bazoj neŭtraligas acidaĵojn.	Les bases neutralisent les acides.	bazoj	0	0
Ĉu ni reludu etan partion?	On se refait une petite partie ?	reludu	0	0
Ŝi encerbigis firmajn bazojn de angla gramatiko al siaj studentoj.	Elle a inculqué de solides bases de grammaire anglaise à ses étudiants.	encerbigis	0	0
Kion vi diras pri malgranda promenado?	Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?	promenado	0	0
Tomo ne havas intimajn amikojn.	Tom n'a pas de proches amis.	intimajn	0	0
Sadisto ĉiam ankaŭ estas masoĥisto.	Un sadique est toujours en même temps un masochiste.	sadisto	0	0
Danĝero! Alta tensio.	Danger ! Haute tension.	tensio	0	0
Estas malfacile kapti leporon permane.	Il est difficile d'attraper un lièvre avec les mains.	permane	0	0
Junuloj provas imiti, maljunuloj kapablas nur gurdadi.	Les jeunes cherchent à imiter, les vieux ne savent que répéter.	imiti	0	0
Oni ne povas kompreni ĉiujn nuancojn.	On ne peut pas comprendre toutes les nuances.	nuancojn	0	0
Mi ne ornamas ilin.	Je ne les décore pas.	ornamas	0	0
Marie ŝatas ornami kukojn.	Marie aime décorer des gâteaux.	ornami	0	0
Li volis esti granda armeestro.	Il voulait être un grand chef militaire.	armeestro	0	0
Tomo suferas je singulto.	Tom a le hoquet.	singulto	0	0
Mi sentas kvazaŭ min trafus kapturno kaj vomemo.	J'ai comme la tête qui tourne et comme envie de vomir.	kapturno	0	0
Mi anhelas.	J’ai le souffle coupé.	anhelas	0	0
Mi ŝoforos ĝis Detroit.	Je vais conduire jusqu'à Detroit.	ŝoforos	0	0
Ĉu vi ne rimarkis la tremadon de ŝiaj manoj?	N'avez-vous pas remarqué le tremblement de ses mains ?	tremadon	0	0
Solulo ne povas havigi helpon al la amaso, sed la amaso povas havigi helpon al solulo.	Un seul ne peut venir en aide à la multitude, mais la multitude peut venir en aide à un seul.	solulo	0	0
Mi ĵus finis purigi la mansardon.	Je viens de finir de nettoyer le grenier.	mansardon	0	0
La administrejo akceptis la buĝeton.	L'administration a approuvé le budget.	administrejo	0	0
Vi estas vera klerulo pri beletro, sciante ĉion pri la poemoj de la Tang-dinastio.	Tu es un vrai lettré de tout savoir sur les poèmes de la dynastie Tang.	beletro	0	0
Virtuozeco postulas jarojn da ĉiutaga ekzercado ekde infanaĝo.	La virtuosité exige des années d'exercice quotidien depuis l'enfance.	virtuozeco	0	0
Ŝi ekzerciĝis en pianludado ade kaj ade.	Elle s'est exercée à jouer du piano encore et encore.	ekzerciĝis	0	0
Ĉar la murdintoj havas pli da ŝanco reproduktiĝi ol iliaj viktimoj, el tio rezultas, ke generacion post generacio dominas la murdistaj genoj, kies heredantoj ni estas.	Comme les assassins ont davantage de chances de se reproduire que leurs victimes, il en résulte, génération après génération, que les gènes d'assassins sont prédominants et que nous en descendons donc tous.	murdintoj	0	0
Ne tro streĉu la kordon.	Ne tire pas trop sur la corde.	kordon	0	0
Benzoata acido estas multe pli malforta ol klorida acido.	L'acide benzoïque est beaucoup plus faible que l'acide chlorhydrique.	acido	0	0
Ni neniam pensis, ke fari ĝin estas maleble.	Nous n'avions jamais pensé que c'était impossible à faire.	maleble	0	0
Tiu medikamento ne havas danĝerajn kromefikojn.	Ce médicament n'a pas d'effet secondaire dangereux.	danĝerajn	0	0
La boato estis alligita laŭ la kajo.	Le bateau était amarré le long du quai.	alligita	0	0
Kiu estas via plej ŝatata libro de Harry Potter?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	potter	0	0
Ne forgesu estingi vian cigareton.	N'oubliez pas d'éteindre votre cigarette.	cigareton	0	0
Komencinte komercan karieron, li perfektigis la arton resanigi.	Ayant entamé une carrière commerciale, il perfectionna l'art de guérir.	perfektigis	0	0
Mi telefonvokos lin.	Je vais l'appeler au téléphone.	telefonvokos	0	0
Dum la vintra rabatperiodo oni akiras rabatojn ĝis 70%.	Lors des soldes d'hiver, on obtient désormais des remises jusqu'à soixante-dix pour-cent.	rabatojn	0	0
Pli junaj geinfanoj iras en infanĝardeno.	Les enfants les plus jeunes vont au jardin d'enfants.	infanĝardeno	0	0
Ni devas elpreni vian urinon per katetero.	Nous devons extraire votre urine au moyen d'un cathéter.	urinon	0	0
Krom dosierujo plena je paperoj sur la skribotablo, la tuta cetero kuŝis surplanke.	En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.	surplanke	0	0
Kion vi opinias pri tiu geedziĝfesto?	Que pensez-vous de ce mariage ?	geedziĝfesto	0	0
Ĉesu perdigi al mi tempon.	Arrêtez de me faire perdre mon temps.	perdigi	0	0
Vero, samkiel torĉo, ju pli skuatas, des pli brilas.	La vérité, telle une torche, plus on la secoue, plus elle brille.	torĉo	0	0
Detenu vin de plia komento.	Retiens-toi de faire d'autres commentaires.	detenu	0	0
Ĉu la homoj trinkas kranakvon en Bostono?	Les gens boivent-ils de l'eau du robinet à Boston ?	kranakvon	0	0
Ni estis akceptitaj de ĉarma kelnerino.	Nous fûmes accueillies par une ravissante serveuse.	kelnerino	0	0
El malgranda fajreto povas eksplodi flamego.	D'une petite étincelle peut jaillir une flamme puissante.	eksplodi	0	0
Nur kiam nia sanstato malfortiĝas, ni konscias pri ĝia graveco.	Ce n'est que lorsque notre santé nous quitte que nous nous rendons compte de sa valeur.	malfortiĝas	0	0
Vi havos malmulte da bonŝanco obteni favoran respondon, starigante al li bruskan demandon.	Tu as peu de chance d’obtenir une réponse favorable en lui demandant de but en blanc.	bruskan	0	0
Hieraŭ matene mi rikoltis miajn terpomojn. Ili estis parte putraj pro la pluvo.	J'ai récolté mes pommes de terre hier matin. Elles étaient en partie pourries, à cause de la pluie.	rikoltis	0	0
Kun kiu teamo vi simpatias?	Quelle équipe a votre sympathie ?	simpatias	0	0
Sur avokadarbo kreskas avokado.	Sur un avocatier pousse un avocat.	avokado	0	0
Ŝi aspektis perpleksa pro la abrupta demando starigita de raportisto.	Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.	abrupta	0	0
Aldonu la majonezon.	Ajoutez la mayonnaise.	majonezon	0	0
La anuso estas la unua korpoparto, kiu evoluas en la utero, kio signifas, ke iam ni ĉiuj estas nur pugtruuloj.	L'anus est la première partie du corps à se développer dans l'utérus, ce qui signifie qu'à un moment donné, nous ne sommes tous que des trous du cul.	korpoparto	0	0
Al mi plaĉas solvi enigmojn.	J'aime résoudre des énigmes.	enigmojn	0	0
Mi ne ŝatas la humuron de Tomo.	Je n'apprécie pas l'humour de Tom.	humuron	0	0
Krimo ne estas profitdona por longa tempo.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	profitdona	0	0
Mi manĝas kukumon.	Je mange un concombre.	kukumon	0	0
En la mateno mi malfermas la ŝutrojn.	Le matin, j'ouvre les volets.	ŝutrojn	0	0
La egoistoj vivas nur por si mem.	Les égoïstes vivent pour eux-mêmes.	egoistoj	0	0
Raraj estas la prostituitinoj, kiuj vere ŝanĝiĝas, post kiam ili edziniĝis.	Rares sont les prostituées qui changent vraiment après s'être mariées.	prostituitinoj	0	0
Linda estis erotika dancistino populara en Londono.	Linda était une danseuse érotique populaire à Londres.	erotika	0	0
Primitiva homo estis terurita, vidante sovaĝan beston.	L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	primitiva	0	0
Li estas stultaĉa.	Il est très con.	stultaĉa	0	0
Kio estas psikanalizo?	Qu'est-ce que la psychanalyse ?	psikanalizo	0	0
Kia muziko furoris lastatempe?	Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?	furoris	0	0
La nuntempaj dommastrinoj nur plendas pri la altaj prezoj.	Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.	dommastrinoj	0	0
La kutima agmaniero de la 19a jarcento estas, ke, kiam estaĵo potenca kaj grandanima renkontas bonkorulon, li mortigas lin, ekzilas lin, malliberigas lin aŭ tiel humiligas lin, ke la alia tiel freneziĝas, ke li mortas pro doloro.	La marche ordinaire du XIXe siècle est que, quand un être puissant et noble rencontre un homme de cœur, il le tue, l’exile, l’emprisonne ou l’humilie tellement, que l’autre a la sottise d’en mourir de douleur.	humiligas	0	0
Islando iam apartenis al Danujo.	L'Islande appartenait autrefois au Danemark.	apartenis	0	0
Paskalo estas programlingvo.	Le Pascal est un langage de programmation.	paskalo	0	0
La vento furiozis dum nia tuta marvojaĝo.	Le vent était déchaîné au cours de toute notre traversée.	marvojaĝo	0	0
La registaro deziras, ke la eŭropa konscienco de la civitanoj disvolviĝu. En tiu perspektivo ĝi lanĉas komunikan kampanjon.	Le gouvernement souhaite développer la conscience européenne des citoyens. Dans cette perspective, il lance une campagne de communication.	kampanjon	0	0
Li deklamis tiun poemon unutone.	Il a récité ce poème avec monotonie.	unutone	0	0
Ne vindi siajn vortojn en tukoj.	Appeler un chat un chat.	vindi	0	0
Li ankoraŭ ne konsoliĝis pri la morto de sia edzino.	Il ne s'est pas encore remis de la mort de sa femme.	konsoliĝis	0	0
"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	erotiko	0	0
Ekrapidu!	Hâtez-vous !	ekrapidu	0	0
Priinfana pornografio estas neleĝa en plejparto el la landoj, sed Saeb volas, ke mi trovu frazojn, kiuj parolas pri ĝi.	La pornographie infantile est illégale dans la plupart des pays mais Saeb veut que je trouve des phrases qui en parlent.	pornografio	0	0
Por ke la edzo nenion suspektu kaj ne koleru, ŝi rapide kaŝis ĉion.	Pour que le mari ne soupçonne rien et ne soit pas en colère, elle cacha tout rapidement.	suspektu	0	0
La elmontriĝema konsumado de altprezaj valoraĵoj estas por nenifaranta ĝentlemano maniero kreskigi sian bonan famon.	La consommation ostentatoire de biens de grande valeur est un moyen pour le gentilhomme oisif d'accroître sa bonne réputation.	famon	0	0
Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	skandalojn	0	0
Jen nia respondo al via fakso, kiu datiĝas de la unua de aprilo.	Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.	fakso	0	0
Tanjo paliĝas.	Taninna pâlit.	tanjo	0	0
Ni ne intertraktas kun teroristoj.	Nous ne négocions pas avec des terroristes.	intertraktas	0	0
La laboro enspezigas al li duonmilionon da enoj monate.	Le boulot lui rapporte un demi million de yens par mois.	duonmilionon	0	0
Knaboj pli agresemas ol knabinoj.	Les garçons sont plus agressifs que les filles.	agresemas	0	0
Mi bremsas ankaŭ pro bestoj.	Je freine aussi à cause des animaux.	bremsas	0	0
La malvarma vetero plilongiĝis ĝis aprilo.	Le temps froid se prolongea jusqu'en avril.	plilongiĝis	0	0
La kaldrono bolas.	La bouilloire est en ébullition.	kaldrono	0	0
Ŝi havas falsajn okulharojn.	Elle a de faux cils.	okulharojn	0	0
Kiam du elementoj necesas por funkciigi difektitan sistemon, kaj vi petas la helpon de unu el ambaŭ, ĉiam la alia elemento estas kulpigata.	Lorsque deux éléments sont nécessaires pour faire fonctionner un système qui est en panne et que vous appelez le support de l'un des deux, c'est toujours l'autre élément qui est incriminé.	kulpigata	0	0
La homaj rajtoj estas rajtoj kaj liberoj, per kiuj ĉiuj homaj estaĵoj estas dotitaj.	Les droits de l'homme, sont des droits et des libertés dont tous les êtres humains sont dotés.	liberoj	0	0
Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	limigo	0	0
Mia unua eraro estis ke ene de du jaroj mi povos konvinki vin, ke eblas prezenti ion alian ol aliaj revuoj: enuigaj priskriboj de sukcesaj renkontiĝoj, de literaturo kiu ne valoras la prezon, de kontaktoj kun gravuloj kaj prezentoj de «Esperanta kulturo», sen tamen alporti la rekonon kaj utilon de nia lingvo, kiun vi kaj mi esperas (krom se vi rezignis pri tio, ĉar vi preferas babiladojn aŭ sensencajn disputojn pri la kaŭzo de la tradicia(j) movado(j)).	Ma première erreur fut qu'en deux ans, je puisse vous convaincre qu'il est possible de présenter quelque chose de différent des autres revues : des descriptions ennuyeuses de rencontres réussies, de littérature qui n'en vaut pas le prix, de contacts avec des personnalités importantes et des présentations de la « culture espéranto », sans pour autant entraîner la reconnaissance et l'utilité de notre langue que vous et moi espérons (à moins que vous n'y ayez renoncé parce que vous préférez les bavardages ou les disputes absurdes sur les fondements du ou des mouvements traditionnels).	prezentoj	0	0
Ĉas-aranĝoj estas malpermesitaj en tiuj kvietaj arbaroj.	Les parties de chasse sont interdites dans ces paisibles forêts.	malpermesitaj	0	0
Ŝtalaj kaptiloj estas kontraŭleĝaj.	Les pièges d'acier sont illégaux.	kontraŭleĝaj	0	0
Ŝi manĝadas nur legomojn.	Elle ne mange que des légumes.	manĝadas	0	0
Kiam Kawazoe vangofrapis min en la kunsido, tio kaŭzis al mi malvarman ŝviton.	Lorsque Kawazoe m'a giflé à la réunion, ça m'a déclenché une sueur froide.	ŝviton	0	0
Estas strange kiom da uloj aperas, postulas la kreadon de nova lingvo, kreas kvindek frazojn kaj foriras, malaperante por ĉiam.	C'est fou le nombre de zigues qui se pointent, exigent la création d'une nouvelle langue, créent cinquante phrases et puis se cassent et qu'on ne revoit jamais.	kreadon	0	0
Antaŭĝojo estas la plej bela ĝojo.	La joie anticipée est la plus belle joie.	antaŭĝojo	0	0
Tio, kion oni kutime nomas envio, estas malvirto, kiu konsistas el natura perverseco instiganta homojn ĵaluzi la feliĉon spertitan de aliuloj.	Ce qu'on nomme communément envie est un vice qui consiste en une perversité de nature qui fait que certaines gens se fâchent du bien qu'ils voient arriver aux autres hommes.	ĵaluzi	0	0
Infanoj naĝas en la baseno.	Des enfants nagent dans le bassin.	baseno	0	0
Ŝi estas la diino de la orgioj.	Elle est la déesse des orgies.	orgioj	0	0
Bonvolu razi al mi la barbon.	Rasez-moi la barbe, s'il vous plaît.	razi	0	0
Tiuj rostitaj pecoj estas bonegaj.	Ces morceaux grillés sont délicieux.	rostitaj	0	0
Kaj se fojfoje, sur la ŝtupoj de palaco aŭ sur la verda herbo de fosaĵo, vi vekiĝas kun ebrieco mildigita aŭ malaperinta, demandu la venton, la ondon, la stelon, la birdon, la horloĝon, ĉion fuĝantan, ĝemantan, ruliĝantan, kantantan, parolantan, demandu ilin, kioma horo estas. Kaj la vento, la ondo, la stelo, la birdo, la horloĝo respondos al vi, ke estas la horo ebriiĝi; por ne esti la sklavoj martirigitaj de la tempo, ebriiĝu, senĉese ebriiĝu per vino, poezio, virto, laŭ via plaĉo.	Et si quelquefois, sur les marches d'un palais, sur l'herbe verte d'un fossé, vous vous réveillez, l'ivresse déjà diminuée ou disparue, demandez au vent, à la vague, à l'étoile, à l'oiseau, à l'horloge; à tout ce qui fuit, à tout ce qui gémit, à tout ce qui roule, à tout ce qui chante, à tout ce qui parle, demandez quelle heure il est. Et le vent, la vague, l'étoile, l'oiseau, l'horloge, vous répondront, il est l'heure de s'enivrer ; pour ne pas être les esclaves martyrisés du temps, enivrez-vous, enivrez-vous sans cesse de vin, de poésie, de vertu, à votre guise.	parolantan	0	0
Kial vi aĉetis tiun multekostan rubujon?	Pourquoi est-ce que tu as acheté cette poubelle onéreuse ?	rubujon	0	0
Vi ne devus alvoki je tioma horo dumnokte.	Tu ne devrais pas appeler à cette heure de la nuit.	dumnokte	0	0
Neniu amas putinojn, kiuj postulas atenton.	Personne n'aime les putes qui veulent de l'attention.	putinojn	0	0
La 18an de majo, japanan paron oni arestis, trovinte ilian bebon envolvitan en plasta sako kaj forĵetitan en defluilon.	Le 18 mai, un jeune couple japonais fut arrêté après que leur bébé d'un an ait été trouvé emballé dans un sac plastique et jeté dans une gouttière.	envolvitan	0	0
Vi vere multe dormadas!	Tu dors vraiment beaucoup !	dormadas	0	0
Koncentrado mem bezonas tempon, tamen plirapidigas ĉion multoble.	La concentration par elle-même coûte du temps, mais elle multiplie la vitesse de tout.	koncentrado	0	0
Mi prenu mian lundan tagon kiel libertagon.	Il me faut prendre ma journée de lundi.	lundan	0	0
En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.	marsaj	0	0
Mi estis seksperfortita!	J'ai été violée !	seksperfortita	0	0
Ili estas sendifektaj.	Elles sont intactes.	sendifektaj	0	0
En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis saltinte de la unua etaĝo de la Ejfel-turo, kiam li volis testi sian inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	saltinte	0	0
Mi ne estas kontentigita.	Je ne suis pas satisfait.	kontentigita	0	0
Tiu vorto estas jam longe en mia notlibro.	Ce mot est depuis longtemps dans mon cahier de notes.	notlibro	0	0
Kiom da pomarboj estas en via fruktarbejo?	Combien de pommiers as-tu dans ton verger?	fruktarbejo	0	0
Respektu viajn pliaĝulojn.	Respectez vos aînés.	pliaĝulojn	0	0
En nia mediteranea arbaro estas multaj arbospecioj: kverkoj, pinoj, salikoj, fraksenoj, ulmoj kaj aliaj.	Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup d'arbres: chêne, sapin, saule, frêne, orme, etc.	salikoj	0	0
Oni montru al mi ses liniojn skribitajn per la mano de la plej honesta homo, mi trovos kialon por kondamni lin al pendumado.	Qu'on me donne six lignes écrites de la main du plus honnête homme, j'y trouverai de quoi le faire pendre.	pendumado	0	0
Ni demandu la instruistinon.	Demandons à l'institutrice.	instruistinon	0	0
Dum tiu vespero Filomenjo estis sturmita de konsciencriproĉoj kaj skrupuloj.	Pendant cette soirée, Philomène fut assaillie de remords et de scrupules.	konsciencriproĉoj	0	0
Hieraŭ hejmenirante mi neatendite trafis mian eksan amikinon.	Hier, je rentrais du travail quand je suis tombé nez à nez avec mon ancienne petite amie.	eksan	0	0
Mi estas devigita seniluziigi vin.	Je suis dans l'obligation de vous décevoir.	devigita	0	0
Post kiam la vilaĝestro estis liginta la gefianĉojn en la municipa dometo, la pastro unuigis ilin siavice en la modesta domo de la bona dio. Li benis ilian pariĝon, promesante al ili fekundecon, kaj li predikis al ili la geedzajn virtojn.	Après que le maire eut lié les fiancés dans la petite maison municipale, le curé les unit à son tour dans la modeste maison du Bon Dieu. Il bénit leur accouplement en leur promettant la fécondité, puis il leur prêcha les vertus matrimoniales.	vilaĝestro	0	0
Ĉu vi kapablas kaŭri?	Peux-tu te tenir accroupie ?	kaŭri	0	0
Mi estis vere apatia en la komenco.	J'étais vraiment apathique, au début.	apatia	0	0
Mi kuris. Mi dediĉis mian tutan vivon postkurante floron, kiu apenaŭ atingita jam velkis.	J'ai couru. J'ai dévoué ma vie entière à courir une fleur qui, à peine atteinte, avait déjà fané.	atingita	0	0
Anstataŭ nacia malamo instigata al ni nome de patriotismo, oni komprenigu al infanoj la abomenon kaj la malestimindon de militista kariero, kiu servas al malkonkordo de homoj, instruendas al ili konsideri la disdividon de la homaro en ŝtatojn, la diversecon de leĝoj kaj landlimojn kiel signojn de sovaĝeco, kaj ke tute senkiala mortigo de nekonataj fremduloj estas la plej terura krimego, kiun kapablas fari homo alveninta en la plej malsupra grado de besto.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	sovaĝeco	0	0
Ĉiun trafas la venĝa mano de la sorto.	La main vengeresse du destin atteint chacun d'entre nous.	venĝa	0	0
Ĉu la kliento havas sian kvitancon?	Le client a-t-il son reçu ?	kvitancon	0	0
Vi estis malrapidaj.	Vous étiez lentes.	malrapidaj	0	0
La aromo de ŝia manĝaĵo vekis ĉies apetiton.	L'arôme de son repas nous a tous ouvert l'appétit.	aromo	0	0
Ŝi testigis sin pri aidoso.	Elle s'est fait tester pour le VIH.	aidoso	0	0
Tio estas unika aparato, kiu kapablas malaperigi melankolion kaj streson.	C'est un appareil unique capable de dissiper la mélancolie et le stress.	streson	0	0
Por la Sankta Silvestro ŝi aĉetis ostrojn al konkovendisto.	Pour la Saint-Sylvestre elle avait acheté des huîtres à un marchand de coquillages.	silvestro	0	0
Sakraĵoj kaj blasfemoj estas la plej grandaj pekoj uzeblaj kontraŭ la leĝoj de la deco.	Les juremens et les blasphèmes sont les plus grandes fautes que l'on puisse contre les lois de la bienséance.	sakraĵoj	0	0
Laŭ mi la angloj verŝajne pli kutimas je la homoj lernantaj fremdan lingvon, ol la homoj alilandaj.	Je pense que les Anglais doivent être plus habitués aux apprenants de langue étrangère que les gens des autres pays.	alilandaj	0	0
Li konsideras sin gardisto de la moralaj normoj.	Il se considère gardien des normes morales.	moralaj	0	0
Oni ĝenerale konsideras la japanojn ege laboremaj.	On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.	laboremaj	0	0
Por eviti malŝparadon, la kaptitaj fiŝoj en alta maro estas tuj malvarmigitaj, aŭ eĉ frostigitaj.	Afin d'éviter le gaspillage, le poisson pris en haute mer est aussitôt réfrigéré ou même congelé.	frostigitaj	0	0
Ĉu vi iam manĝis ranajn krurojn?	As-tu déjà mangé des cuisses de grenouille ?	ranajn	0	0
Incesto estas tabuo, kiu ekzistas en preskaŭ ĉiuj kulturoj.	L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	incesto	0	0
Metu la pinĉilojn en la ilarujon.	Mets les pinces dans la boîte à outils.	pinĉilojn	0	0
Mi kredas bezoni aŭdaparaton.	Je pense que j'ai besoin d'une aide auditive.	bezoni	0	0
Ili ĉiuj estas kulpaj.	Ils sont tous coupables.	kulpaj	0	0
Mi restis en lia kunestado, dum lia edzino estis kirurgie operaciita.	Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.	kunestado	0	0
Ĉu vi havas finajn rimarkojn?	Avez-vous d'ultimes remarques ?	finajn	0	0
Ni kundividas niajn globetojn.	Nous partageons nos billes.	globetojn	0	0
Melodioj aŭdataj estas belaj, eĉ pli belaj estas la ne aŭdataj.	Les mélodies qu'on entend sont belles, celles qu'on n'entend pas sont encore plus belles.	melodioj	0	0
Tio estas kuba cigaro.	C'est un cigare cubain.	kuba	0	0
Ne facilos fini la laboron antaŭ la templimo.	Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.	facilos	0	0
Li tiom koleregis, ke li forgesis vespermanĝi.	Il était si furieux qu'il en oublia de dîner.	koleregis	0	0
Estas homoj, kiuj vivtenus sin, vendante siajn propran ombron.	Il y a des hommes qui vivraient de la vente de leurs propres ombres.	vendante	0	0
La boato renversiĝas en la nokto.	Le bateau chavire dans la nuit.	renversiĝas	0	0
Liaj vulgaraj ŝercoj tedegas min.	J'en ai assez de ses plaisanteries vulgaires.	vulgaraj	0	0
Li malbenis min pro la fakto, ke mi mensogis al li.	Il m'a maudit de lui avoir menti.	malbenis	0	0
La gvidanto de la intertraktoj estis majstro de la salamotaktiko.	Le chef des négociations était maître de la technique du saucissonnage.	intertraktoj	0	0
La vojaĝanto ekvidis lumon malproksime kaj ekĝojis.	Le voyageur vit une lumière au loin et se réjouit.	ekĝojis	0	0
Liaj versaĵoj estas malfacile kompreneblaj.	Ses poèmes sont difficiles à comprendre.	kompreneblaj	0	0
Maldika flueto falis en la vitran vazon.	Un mince filet coulait dans le récipient de verre.	vitran	0	0
Ŝi embarasiĝis, ĉar ŝi perdis sian pasporton.	Elle a eu des ennuis parce qu'elle a perdu son passeport.	embarasiĝis	0	0
Ili amasiĝis ĉirkaŭ la fajro.	Ils se regroupèrent autour du feu.	amasiĝis	0	0
Subteraj trajnoj veturas subgrunde.	Le métro circule sous terre.	subteraj	0	0
Tra la arbaro kaj la parko, estas vojetoj, kiuj lasis en mi nostalgian memoron, ligitan al miaj lastaj restadoj en Valmont.	Il y a, à travers le bois et le parc, des sentiers dont je gardais un souvenir nostalgique au cours de mes derniers séjours à Valmont.	restadoj	0	0
Tomo estas en babilado kun lokulo.	Tom est en pleine discussion avec une personne du coin.	babilado	0	0
Mi diris al vi, ne faru suĉmarkon al mi.	Je t'ai dit de ne pas me faire un suçon !	suĉmarkon	0	0
Ĉiuprintempe la vintra glacio degelas en la riveretoj, riveroj kaj lagoj.	Chaque printemps, la glace de l'hiver fond dans les ruisseaux, les rivières et les lacs.	ĉiuprintempe	0	0
La serpento forglutis ranon.	Le serpent a avalé une grenouille.	ranon	0	0
Necesas, ke vi lasu min estri tion.	Vous devez me laisser gérer ceci.	estri	0	0
Dan transformis sian ĉambron en oficejon.	Dan a transformé sa chambre en un bureau.	transformis	0	0
Ektagiĝo venas.	L'aube vient.	ektagiĝo	0	0
Eĉ al misformita poto taŭgas kovrilo.	Il n'est si méchant pot qui ne trouve son couvercle.	misformita	0	0
Rasputin sorĉis la tutan rusujan kortegon per sia ĉarmo.	Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.	sorĉis	0	0
La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	hidrogenon	0	0
Roger Miller naskiĝis la 2-an de februaro 1936 en la okcidenta urbo Forth Worth en Teksaso.	Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.	roger	0	0
La sola riĉaĵo, kiun oni povas havi, estas scii kiel regi siajn dezirojn.	La seule richesse est celle qui consiste à savoir dompter ses désirs.	riĉaĵo	0	0
Mi detranĉos vian kapon!	Je te couperai la tête !	detranĉos	0	0
Ni celebris nian geedziĝon en la ĉeesto de multaj parencoj.	Nous avons célébré notre mariage en présence de nombreux parents.	celebris	0	0
Mi ne ŝatas la randojn mistonditajn.	Je n'aime pas les bords mal coupés.	randojn	0	0
Ni havas malmultajn okazojn por paroli germane.	Nous n'avons pas beaucoup d'occasion de parler allemand.	okazojn	0	0
Nun tempas zorgi pri seriozaĵoj.	On passe aux choses sérieuses.	seriozaĵoj	0	0
Libera tempo estas la plej bona el la bonaĵoj.	Le loisir est le meilleur des biens.	bonaĵoj	0	0
Laŭ iu fabelo monero rondas por ebligi, ke ĝi ruliĝas de unu loko al alia.	Une histoire raconte que si la pièce de monnaie est ronde c'est pour lui permettre de rouler d'un endroit à l'autre.	rondas	0	0
Ŝtalaj kaptiloj estas kontraŭleĝaj.	Les pièges d'acier sont illégaux.	ŝtalaj	0	0
Kiom longe li estas en komato?	Depuis combien de temps est-il dans le coma ?	komato	0	0
Rousseau estis freneza sed influa; Hume estis mense sana, sed ne havis disĉiplojn.	Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	disĉiplojn	0	0
Li neniam preterlasas okazon enŝovi ie dise anglismon, fidela al sia kasto kaj rememorigante, ke liaj gepatroj ne vane pagis por li staĝojn enmediigajn en Usono.	Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	staĝojn	0	0
Disdonu al ni la ludokartojn.	Distribuez-nous les cartes.	disdonu	0	0
Ĉio estas farita laŭmezure.	C'est tout fait sur mesure.	laŭmezure	0	0
Kiel konstatis tion Scott Fitzgerald, la riĉuloj malsimilas vin kaj min.	Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.	konstatis	0	0
Rifuzu la drogon.	Dites non à la drogue.	drogon	0	0
"La instruisto, diris la lernanto, ne havas memrespekton."	« Le professeur, dit l'élève, ne se respecte pas. »	memrespekton	0	0
Mi ne konsideras lin kiel fidindan atestanton.	Je ne le considère pas comme un témoin crédible.	atestanton	0	0
La forta ekonomia kreskado de Ĉinio estas montrita kiel ekzemplo, por kredindigi la pozitivajn efikojn de la tutmondiĝo.	La forte croissance économique de la Chine est citée en exemple pour accréditer les effets positifs de la mondialisation.	montrita	0	0
Tiun iaman vesperon, - ĝi estis somera vespero, - ni estis sub la kaŝtanarboj funde de la ĝardeno. Post unu el tiuj longaj silentoj, kiuj plenigis niajn promenadojn, ŝi subite maltenis mian brakon, kaj diris al mi: Ni kuru!	Ce soir-là, — c’était un soir d’été, — nous étions sous les marronniers, au fond du jardin. Après un de ces longs silences qui remplissaient nos promenades, elle quitta tout à coup mon bras, et me dit : Courons !	silentoj	0	0
Supoze, ke estas tiel, kio okazos poste?	En admettant qu'il en soit ainsi, qu'est-ce qui vient ensuite ?	supoze	0	0
Estu atentema, por ke vi ne pro miskomprenoj eniĝu en kverelon kun viaj kolegoj.	Prends garde à ne pas te quereller avec tes collègues pour des malentendus.	kverelon	0	0
Mi faris mian unuan komunion, kiam mi estis dekjara.	J'ai fait ma première communion à dix ans.	komunion	0	0
La kanonon! Ili ŝargas la kanonon! Kiel? Ha! Ili pafos! Nu, pli rapide! Unu, du, unu, du!	Le canon! Ils chargent le canon! Pourquoi? Ah! Ils vont tirer! Allez, plus vite! Un, deux, un, deux!	ŝargas	0	0
Mi ne senpolvigas iliajn tablojn por ili.	Je ne leur dépoussière pas leurs tables.	senpolvigas	0	0
Li tiom krudas!	Il est d'une grossièreté !	krudas	0	0
Ŝia patrino lamentis, ke ŝi trovas en ŝi nek orgojlon, nek vantecon, nek la plej etan signon de koketeco.	Sa mère se lamentait de ne trouver en elle ni orgueil, ni vanité, ni le plus simple mouvement de coquetterie.	orgojlon	0	0
Estas urĝa bezono plibonigi la vivkondiĉojn.	Il y a un besoin urgent d'améliorer les conditions de vie.	vivkondiĉojn	0	0
Ŝi kunportis ĉokoladojn por ĉiu infano.	Elle a amené des chocolats pour chaque enfant.	ĉokoladojn	0	0
Tomo premis la butonon de la interfono.	Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.	interfono	0	0
Bedaŭrinde mi ne estas movebla enciklopedio.	Je suis désolé, mais je ne suis pas une encyclopédie ambulante.	movebla	0	0
Kies foton vi afiŝis en tiun retpaĝon?	La photo de qui avez-vous publiée sur cette page internet ?	retpaĝon	0	0
La pordo malfermiĝis per puŝo.	La porte s'est ouverte en la poussant.	puŝo	0	0
Iam, Zhuangzi sonĝis, ke li estis papilio, sed kiam li vekiĝis, li ne estis certa, ĉu li estis Zhuangzi, kiu estis sonĝinta esti papilio, aŭ li estis papilio nun sonĝanta esti Zhuangzi.	Un jour, Zhuangzi rêva qu'il était un papillon; mais quand il se réveilla, il se demanda si il était Zhuangzi qui avait rêvé qu'il était un papillon, ou si il était un papillon qui rêvait maintenant qu'il était Zhuangzi.	sonĝanta	0	0
Mi frenezas nur ĉe elnordanordokcidenta vento; kiam la vento estas elsuda, mi distingas inter falko kaj segilo.	Je ne suis fou que lorsque le vent est nord-nord-ouest; quand le vent est au sud, je distingue un faucon d'une égoïne.	segilo	0	0
Bonkorulinoj ĉiam estas belaj, sed belulinoj ne ĉiam estas bonkoraj.	Les femmes au bon cœur sont belles, mais les belles femmes n'ont pas toutes un cœur.	belulinoj	0	0
Li ne volas porti ĉapelojn.	Il ne veut pas porter de chapeaux.	ĉapelojn	0	0
La du erudiciuloj kverelis pri malklara tibeta esprimo.	Les deux érudits bataillaient au sujet de la signification d'une obscure expression tibétaine.	esprimo	0	0
Mi ne volis impliki vin.	Je n'ai pas voulu t'impliquer.	impliki	0	0
La nokto malvarmis.	La nuit a été froide.	malvarmis	0	0
Mi estis ŝrumpinta.	J'étais recroquevillé.	ŝrumpinta	0	0
Kvinono de la tersurfaco kovriĝas per multjare frostiĝinta tero.	Un cinquième de la surface de la terre est couverte par du permafrost.	frostiĝinta	0	0
Mismovo de la rapidumstango povas endanĝerigi la aŭton.	Une mauvaise manipulation avec le levier de vitesse peut être fatale pour la voiture.	mismovo	0	0
Mia edzino kaj mi, ni deziras subskribi heredigon al la lasta vivanto.	Nous désirerions, ma femme et moi, signer une donation au dernier vivant.	vivanto	0	0
La suspektito mensogis al la komisaro.	Le suspect a menti au commissaire.	komisaro	0	0
Plaĉus al mi, se mi interparolus kun Tomo.	J'aimerais m'entretenir avec Tom.	interparolus	0	0
Ĉesu kontribui je Tatoeba! De ĝi vi estas ege dependa!	Arrêtez de contribuer à Tatoeba ! Vous êtes drogué !	dependa	0	0
Li ofertis pli ol povus esti atendite.	Il a offert plus que ne pourrait être espéré.	atendite	0	0
Ili ludas domenon.	Elles jouent aux dominos.	domenon	0	0
Ĉiuj estis vestitaj kiel pajacoj.	Ils étaient tous déguisés en clown.	pajacoj	0	0
Ĉu vi estas tute resaniĝinta?	Êtes-vous complètement remis ?	resaniĝinta	0	0
Moviĝanta virino vestita per io simila al bikino estas bildigita sur sicilia mozaiko el la romia imperio el la kvina jarcento.	Une femme en mouvement vêtue de ce qui ressemble à un bikini est représentée sur une mosaïque sicilienne de l'empire romain datant du Ve siècle.	moviĝanta	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Personne n'aurait pu deviner, à cette époque, quelle place Martin Luther King occuperait dans l'Histoire.	luther	0	0
Ni havas gravegan problemon.	Nous faisons face à un problème sérieux.	gravegan	0	0
La bakteria koloniiĝo de la intesto disvolviĝas post la naskiĝo.	La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.	intesto	0	0
Esploristoj de la paderborna universitato demonstris, ke franclingvano bezonas 2000 lernohorojn por perfekte paroli la anglan. Sciante, ke estas 32 kurssemajnoj en jaro, kaj 3 kursohoroj en semajno, francujano do bezonas 20,83 lernojarojn por bone paroli la anglan.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	demonstris	0	0
Min oni severe admonos.	Je vais me faire appeler Arthur.	admonos	0	0
Ili ŝvitis politre.	Ils en ont sué des litres.	ŝvitis	0	0
Vi ege kolerigos min!	Tu vas me mettre hors de moi !	kolerigos	0	0
Li rankoras kontraŭ vi.	Il en a après toi.	rankoras	0	0
Se vi kondutas kiel lakeo, oni traktos vin kiel lakeon.	Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.	lakeo	0	0
Mi scipovas sonigi gitaron.	Je sais jouer de la guitare.	sonigi	0	0
Mi aŭskultas la diskon.	J'écoute le disque.	diskon	0	0
Miaj geonkloj ŝatas somerume ferii en stacioj ĉe la marbordo. Ili profitas tiun restadon por preni banon ĉiutage.	Mon oncle et ma tante aiment passer leurs vacances d’été dans des stations au bord de la mer. Ils profitent de ce séjour pour se baigner quotidiennement.	geonkloj	0	0
Estas ĝojige revidi vin.	Ravi de vous revoir.	ĝojige	0	0
Donald ne ŝatas la homojn, kiuj kalumnias la aliajn.	Donald n'aime pas les gens qui disent du mal des autres.	kalumnias	0	0
Mi sukcesis reakiri la aŭtorrajtojn pri mia libro.	J'ai réussi à réacquérir les droits d'auteur sur mon livre.	aŭtorrajtojn	0	0
La patrino konsumiĝis de malsano.	La mère était rongée par la maladie.	konsumiĝis	0	0
Mi riparas la domon.	Je répare la maison.	riparas	0	0
Mi iom manĝetos.	Je vais prendre quelque chose pour goûter.	manĝetos	0	0
Poŝkalkuliloj kostas tiom, kiom paro da ŝtrumpoj, kaj tiel nemalhaveblas, kiel krajono kaj gumo por britaj lernejanoj.	Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	gumo	0	0
Post la festo venas fasto.	Après la bombance, l’abstinence.	fasto	0	0
Sendube eblas fari escepton koncerne la ĝeneraligitan vantecon.	Il est sans doute possible de faire exception à la vanité généralisée.	vantecon	0	0
Tomo enmanigis la ŝlosilon al Manjo.	Tom a remis la clé à Manon en mains propres.	enmanigis	0	0
Mi ne volas fari al mi aflikton pro tio.	Je ne veux pas me faire de peine pour ça.	aflikton	0	0
Kio vin tiel afliktas?	Qu'est-ce qui t'afflige ainsi ?	afliktas	0	0
Domestrino klopodu pri ŝparemo.	Une ménagère devrait s'efforcer à l'économie.	ŝparemo	0	0
Je la ekstremoj de la vetureblaj stratoj ekzistas kvar aŭ kvin vilaĝetoj. Ili situas dissemitaj sur la montaj deklivoj en kverkaj arbaroj.	Tout au bout des voies carrossables existent quatre ou cinq petits villages. Ils se trouvent disséminés sur les pentes montagneuses dans des forêts de chênes.	deklivoj	0	0
Tiu kulero estas por supo.	Cette cuillère est pour la soupe.	kulero	0	0
Agnesa kaj Veronika ŝatas rubandojn.	Agnès et Véronique aiment les rubans.	rubandojn	0	0
Bonvolu alportigi al mi matenmanĝon.	J'aimerais que l'on m'apporte le petit-déjeuner, s'il vous plait.	alportigi	0	0
Tiu infano maldikas.	Cet enfant est mince.	maldikas	0	0
Oleo kaj akvo ne miksiĝas.	Huile et eau ne se mélangent pas.	miksiĝas	0	0
Nur individuoj povas esti saĝaj, institucioj estas en la plej bona kazo bone desegnitaj.	Seuls des individus peuvent être sages, des institutions sont, dans le meilleur des cas, bien conçues.	institucioj	0	0
Ŝi faris multe da libervola laboro por Ruĝa Kruco.	Elle a fait beaucoup de bénévolat pour la Croix Rouge.	libervola	0	0
Mi volas emfazi la neceson farigi ĝin akurate.	Je veux souligner la nécessité de le faire faire à temps.	emfazi	0	0
Ŝi engaĝis sin por tio, kio justas.	Elle se dressa pour ce qui était juste.	engaĝis	0	0
Estis viaflanka afablo pruntedoni monon al li.	Ce fut très aimable à vous de lui prêter de l'argent.	viaflanka	0	0
Ĉu hazarde vi konas profesoron Lopez?	Connaissez-vous le professeur López, par hasard ?	lopez	0	0
Nur en la forlaso de la nenecesaj aferoj kaj en la pura esprimo de la necesaj konsistas la granda stilo.	Le grand style consiste uniquement en l'abandon de ce qui est fortuit et en la pure expression de ce qui est nécessaire.	forlaso	0	0
Sufero! Kia dia nekonataĵo! Ni ŝuldas al ĝi ĉion, kio bonas en ni, ĉion, kio valorigas la vivon; ni ŝuldas al ĝi kompaton, ni ŝuldas al ĝi kuraĝon, ni ŝuldas al ĝi ĉiujn virtojn.	La souffrance ! quelle divine méconnue ! Nous lui devons tout ce qu'il ya de bon en nous, tout ce qui donne du prix à la vie ; nous lui devons la pitié, nous lui devons le courage, nous lui devons toutes les vertus.	valorigas	0	0
Tamen estas junuloj, kiuj dormas apud sia poŝtelefono kaj unu el iliaj unuaj ĉiumatenaj agoj estas rigardi siajn mesaĝojn kaj la "maltrafitajn" alvokojn ricevitajn dum la nokto.	Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	ricevitajn	0	0
Veneniĝo per plumbo endanĝerigas la sanon de milionoj da infanoj tra la mondo.	L'empoisonnement au plomb met la santé de millions d'enfants en danger, de par le monde.	veneniĝo	0	0
Mi preterpaŝas tiun kirkon ĉiutage.	Je passe tous les jours devant cette église.	preterpaŝas	0	0
Espereble nia bonŝanco ne malfortiĝos.	J'espère que notre chance ne va pas s'épuiser.	malfortiĝos	0	0
Kie troviĝas la lavejo?	Où se trouve la laverie ?	lavejo	0	0
Tiu jogurto ne plu manĝeblas.	Ce yaourt est périmé.	jogurto	0	0
La komputila lingvo ne estas komprenebla facile.	Le langage de l'informatique n'est pas facile à comprendre.	komprenebla	0	0
Amuziĝu, sed ne perdiĝu.	Amuse-toi bien, mais ne te perds pas.	perdiĝu	0	0
Apenaŭ dirinte tion, li ekbedaŭris.	À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.	ekbedaŭris	0	0
Kiam mi iras al Parizo, mi gastas ĉe miaj amikoj.	Lorsque je me rends à Paris, je suis reçu chez mes amis.	gastas	0	0
Tomo faligis malamikan aviadilon.	Tom a abattu un avion ennemi.	malamikan	0	0
Mia amiko vere estas pajaco.	Mon ami est vraiment un clown.	pajaco	0	0
Ĉi-semajne ni ne estis pagitaj.	Nous n'avons pas été payées, cette semaine.	pagitaj	0	0
Jenaj lingvoj ricevis transliterigon en la Tatoeba-projekto: la japana, ĉina, ŝanhaja, kartvela kaj uzbeka lingvoj.	Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.	jenaj	0	0
Mi havas tro da posedaĵoj.	J'ai trop de possessions.	posedaĵoj	0	0
Tomo sentas sin kiel en nirvano.	Thomas est aux anges.	nirvano	0	0
Ne kompliku por mi la taskon.	Ne me complique pas la tâche.	kompliku	0	0
Ĉar la trajno estis plenŝtopita, mi staris la tutan vojon ĝis Kioto.	Comme le train était bondé, je suis resté debout durant tout mon voyage vers Kyoto.	plenŝtopita	0	0
Tajpiloj tiel bruas.	Les machines à écrire font beaucoup de bruit.	tajpiloj	0	0
Ne ĉiuj aprobas tujan militan intervenon en supozeble bombohavajn landojn.	Tout le monde n'approuve pas les interventions militaires immédiates dans des pays qui disposent vraisemblablement de bombes.	intervenon	0	0
Mia ĝinzo ŝiriĝis ĉe la kunkudraĵoj.	Mon jean s'est déchiré au niveau des coutures.	ĝinzo	0	0
Mia aŭto estas ĉi-momente en la riparejo.	Ma voiture est juste à l'atelier.	riparejo	0	0
Konsilu, kiu povas!	Conseille, qui peut !	konsilu	0	0
Se reenkarniĝo ekzistus, mi dezirus reaperi kun la kruroj de Tina Turner kaj la voĉo de Nina Simone.	Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	simone	0	0
Se rido estas permesata, maldeca estas ridego aŭ ridado eksterlima de ĝusta modereco; la sankta spirito instruas al ni, ke laŭta ridado estas tipa sensencaĵo.	S'il est permis de rire, il est très malhonnête d'éclater ou de prolonger le rire au-delà des justes bornes d'une honnête modération; l'Esprit Saint nous apprend que c'est le propre de l'insensé d'élever la voix en riant.	ridego	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al la ĉitiea vivo.	Tu t'habitueras vite à vivre ici.	ĉitiea	0	0
La tablo estis plenkovrita de pulvo.	La table était pleine de poudre.	pulvo	0	0
Ŝi eksplikis al mi kiel uzi la harsekigilon.	Elle m'a expliqué comment utiliser le sèche-cheveux.	eksplikis	0	0
Mi estas ordema.	Je suis ordonnée.	ordema	0	0
Amnestio Internacia ofte organizas publikajn protestojn por subteni politikajn kaptitojn.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	amnestio	0	0
Dum la inaŭgura ceremonio inaŭguriĝis nomplato honore al la fondinto.	À la cérémonie d'inauguration, une plaque fut inaugurée en l'honneur du fondateur.	inaŭguriĝis	0	0
Li sendis centojn da invitoj por sia geedziĝo.	Il a envoyé des centaines d'invitations pour son mariage.	invitoj	0	0
Tomon turmentis lia menso.	Tom se torturait l'esprit.	turmentis	0	0
Ne enviu la sukceson de aliuloj.	Ne sois pas envieux du succès des autres.	enviu	0	0
Kio estis pruvenda.	Ce qu'il fallait démontrer.	pruvenda	0	0
Esprimu deziron, kiam vi vidas falstelon.	Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	falstelon	0	0
La teoremo ne estas vera.	Le théorème n'est pas vrai.	teoremo	0	0
Mi nur volas pliboniĝi kiel eble pleje.	Je veux juste m'améliorer autant que possible.	pliboniĝi	0	0
Ni ligu viajn piedojn per arĝentaj katenoj.	Enchainons tes pieds avec des entraves d'argent.	katenoj	0	0
Ŝia korpo plezurigas mian animon laŭ sublima vojo.	Son corps réjouit mon âme par voie anagogique.	sublima	0	0
Li komencis sian manĝadon per duona glaso da biero.	Il commença son repas en buvant un demi-verre de bière.	manĝadon	0	0
La maljuna ĉasisto apenaŭ vidinte sian malamikon malkaŝiĝi kaj preni sian pafilon, ŝargis la sian kaj per sia kutima precizo pafis kuglon en lian kapon.	À peine le vieux chasseur avait-il vu son ennemi jeter le masque et s'emparer de son fusil, qu'il avait armé promptement le sien et avec sa précision habituelle, lui avait envoyé une balle dans la tête.	ŝargis	0	0
La ĉeriza platkuko estas multe pli bongusta ol la poma.	Le clafouti aux cerises est bien meilleur que celui à la pomme.	ĉeriza	0	0
Neniam venis en mian menson, ke la tuta afero povus esti trompaĵo.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que toute l'affaire pouvait être une escroquerie.	trompaĵo	0	0
Tie mi sentas min ŝirmata, protektata de la amo de ĉiuj miaj familianoj.	Là, je me sens à l'abri, protégé par l'amour de tous les miens.	ŝirmata	0	0
Se ne pluvos baldaŭ, nia ĝardeno sekiĝos.	S'il ne pleut pas bientôt, notre jardin va se dessécher.	sekiĝos	0	0
Mi atestos.	Je témoignerai.	atestos	0	0
"En la lasta semajno vi vendis al mi skatolon el falsa eburo. Mi petis ekspertizon kaj ekscciis, ke ĝi ne estas farita el vera eburo!" — "Mi petas pardonon, sinjorino. Nenio estas malebla en la nuna epoko de la moderna scienco. Eble la elefanto havis dentoprotezon."	« La semaine dernière, vous m'avez vendu une boîte en faux ivoire. Je l'ai fait expertiser et j'ai appris qu'elle n'était pas en véritable ivoire ! » - « Je vous prie de m'excuser, madame. Rien n'est impossible à notre époque de science moderne. Peut-être l'éléphant portait-il une prothèse dentaire. »	ekspertizon	0	0
Ili malakceptis nian ideon.	Ils ont rejeté notre idée.	malakceptis	0	0
Mi montros al vi la elirvojon.	Je vais te montrer la sortie.	elirvojon	0	0
Vi embarasiĝos, se via amikino ekscios la veron.	Tu auras des problèmes si ta copine apprend la vérité.	embarasiĝos	0	0
Mi povus iri en prizonon.	Je pourrais aller en prison.	prizonon	0	0
Simpleco estas kulmino de rafineco.	La simplicité est le comble du raffinement.	rafineco	0	0
La akuzitoj estis ĉiuj absolvitaj, ĉar la juĝistoj ilin juĝis senkulpaj.	Les accusés ont été acquittés, parce que les juges les ont estimés innocents.	akuzitoj	0	0
Eble la okulvitroj apartenas al iu alia persono. Certe multaj homoj preteriras tiun benkon en tiel bela tago.	Peut-être les lunettes appartiennent-elles à quelqu'un d'autre. Il est certain qu'au cours d'une si belle journée, de nombreuses personnes passent devant ce banc.	benkon	0	0
Mi preferas grizan fadenon.	Je préfère du fil gris.	grizan	0	0
Organikaj molekuloj estas komunaj al vegetalo kaj besto.	Les molécules organiques sont communes au végétal et à l'animal.	komunaj	0	0
Proksimiĝas la ferma horo.	L'heure de la fermeture approche.	ferma	0	0
Vi uzas ĝin viamaniere, mi miamaniere kaj li siamaniere.	Tu l'utilises à ta façon, moi à ma façon et lui à sa façon.	miamaniere	0	0
La kanonon! Ili ŝargas la kanonon! Kiel? Ha! Ili pafos! Nu, pli rapide! Unu, du, unu, du!	Le canon! Ils chargent le canon! Pourquoi? Ah! Ils vont tirer! Allez, plus vite! Un, deux, un, deux!	kanonon	0	0
Ĉu la lasta provita atombombo signifas militon?	Est-ce que le dernier test de bombe atomique signifie la guerre ?	provita	0	0
Ni estis damaĝitaj.	Nous étions lésés.	damaĝitaj	0	0
Felipe havas du aŭtojn kaj motorbiciklon.	Felipe a deux voitures et une moto.	felipe	0	0
Elizabeta scipovas piani.	Elisabeth sait jouer du piano.	elizabeta	0	0
Venonte sekvafoje, mi alportos por vi florojn.	La prochaine fois que je viendrai, je vous apporterai des fleurs.	sekvafoje	0	0
Enirkartoj por la festivalo elĉerpiĝis en du horoj.	Les billets d'entrée pour le festival ont été épuisés en deux heures.	enirkartoj	0	0
Ĉi tiuj libroj estas miaj, la tieaj estas liaj.	Ces livres-ci sont à moi et ces livres-là sont à lui.	tieaj	0	0
Metu la teujon sur la varmigilon, alie la teo malvarmos.	Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.	teujon	0	0
Elverŝi sian koron antaŭ nekonato ne faciligas la aferon.	Déballer mon sac devant un inconnu ça n'arrangera pas les choses.	elverŝi	0	0
La varmego igas min sopiri glaciaĵon!	La chaleur me donne très envie d'une glace.	sopiri	0	0
Mi venis ĉi tien, kiam mi estis kvarjara.	Je suis venue ici quand j'avais quatre ans.	kvarjara	0	0
La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	La parade était menée par un orchestre militaire.	kondukita	0	0
Vi estas nur bando de aĉaj nedankemuloj.	Vous n'êtes qu'une bande de sales ingrats.	nedankemuloj	0	0
Ni konfidos al vi sekreton.	Nous allons te confier un secret.	konfidos	0	0
Mi ne malfortigas ilin.	Je ne les affaiblis pas.	malfortigas	0	0
Vi devus havi taŭgajn rimedojn je taŭga momento.	Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.	taŭgajn	0	0
Kvardek eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malmultekostan?	40 euros pour une écharpe ? Vous n'avez rien de moins cher ?	ŝalo	0	0
Sur la glacia trotuaro mi deglitis kaj falis.	J'ai glissé et suis tombé sur le trottoir verglacé.	deglitis	0	0
Mi ne volis kontesti vian aŭtoritatecon.	Je ne voulais pas remettre en cause votre autorité.	kontesti	0	0
Mi kredas je senmorteco de animo.	Je crois en l'immortalité de l'âme.	senmorteco	0	0
Ŝi havas sian klasan fieron.	Elle a sa fierté de classe.	fieron	0	0
Mi surpriziĝas aŭdante tion.	Je suis surpris d'apprendre ça.	surpriziĝas	0	0
Estu pli flekseblaj.	Soyez davantage flexibles.	flekseblaj	0	0
Nigraj manteloj modas ĉi-vintre.	Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.	modas	0	0
Kolonoj el ruĝa marmoro subtenas la orgenon kaj ornamaĵoj en granda kvanto ĝin beligas.	L'orgue est supporté par des colonnes de marbre rouge et agrémenté d'innombrables décorations.	beligas	0	0
Ni devas plu prilabori tion.	Nous devons continuer de travailler cela.	prilabori	0	0
Ĉu tio manĝeblas?	Ça se mange ?	manĝeblas	0	0
La geamantoj multe interkorespondis letere.	Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.	letere	0	0
Ĉu vi estas informitaj pri ajnaj problemoj?	Êtes-vous au fait de problèmes quelconques ?	ajnaj	0	0
Tiel kunigante la landojn de siaj gravaj vasaloj, la reĝoj kreis Francion. Ili agis same kiel proprietuloj, kiuj aĉetas kampon, kaj plian, kaj ankoraŭ plian, kaj tiel ili plivastigas sian bienon.	C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	kunigante	0	0
Mi ĉiam konservas vortaron ĉemane.	Je garde toujours un dictionnaire à portée de main.	ĉemane	0	0
Mi havas nesimetrian prostaton.	J'ai la prostate asymétrique.	prostaton	0	0
"Amikoj miaj, vojkamaradoj de malnovaj malfeliĉoj, vi, kiuj suferis la plej severajn provojn, vi vidos, ke l' ĉielo ĉesigos ankaŭ ĉi tiujn".	« Mes amis, compagnons de route de vieilles mésaventures, vous qui avez subi les épreuves les plus sévères, vous verrez que le ciel mettra fin aussi à celles-ci. »	malfeliĉoj	0	0
Tomo suprenfaldis siajn manikojn.	Tom a retroussé ses manches.	manikojn	0	0
Mi ne prenis ĝin. Vi rajtas traserĉi miajn poŝojn.	Je ne l'ai pas prise. Vous pouvez vérifier mes poches.	poŝojn	0	0
Ĉiu ajn, kiu ne troviĝis registrita en la libro de la vivo, estis ĵetita en la fajran lageton.	Quiconque ne fut pas trouvé inscrit dans le livre de la vie fut jeté dans l'étang de feu.	fajran	0	0
Mi bezonas fadenon por alkudri tiun butonon.	Il me faut du fil pour coudre ce bouton.	alkudri	0	0
La antaŭjuĝoj de preskaŭ ĉiuj homoj koncerne preskaŭ ĉion estas malpravaj.	Les idées préconçues d'à peu près tout le monde sur à peu près tout sont fausses.	malpravaj	0	0
La asekuroj ne kontraktas pri antaŭaj malsanoj.	Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	kontraktas	0	0
Tion mi faros okaze de la sankta Neniamo.	Je le ferai à la Saint-Glinglin.	neniamo	0	0
La medicinisto kontentige sanigis mian gambon.	Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.	medicinisto	0	0
Vi estas sinistra.	Tu es sinistre.	sinistra	0	0
Vi prenu tiun pulvoron post ĉiu manĝo.	Vous devez prendre cette poudre après chaque repas.	pulvoron	0	0
Tia ekonomia plano malfavoros la malriĉulojn kaj favoros la riĉulojn.	Un tel plan économique sacrifiera les pauvres et aidera les riches.	favoros	0	0
Mi esperas, ke ni baldaŭ revidiĝos.	J'espère que nous nous verrons bientôt !	revidiĝos	0	0
Profitu la okazon por viziti Versajlon.	Profitez de cette occasion pour voir Versailles.	versajlon	0	0
Li ŝajnigis sin foriranta.	Il fit comme s'il s'en allait.	foriranta	0	0
Favora tago estas kiel rikolta tago: necesas klopodi, ĝis ĝi iĝos matura.	Un jour heureux est comme un jour de récolte : il faut s'affairer jusqu'à ce qu'il mûrisse.	rikolta	0	0
Mi pensas, ke stilo aŭ ĝenro estas malpli gravaj faktoroj en nia muzikŝato ol la kapabloj de la individuaj artistoj pri la aranĝado kaj ludado de la muzikiloj.	Je pense que le style ou le genre sont des facteurs moins déterminants dans notre goût pour la musique, que les aptitudes des interprètes individuels à l'arrangement et au jeu des instruments.	individuaj	0	0
Prezidento Ho Chi Minh jam de tridek jaroj travojaĝis la mondon por serĉi la vojon al patruja savo.	Le président Ho Chi Minh a bourlingué durant trente années à travers le monde pour chercher la voie au salut national.	minh	0	0
Dankon pro la farita komplezo!	Merci de m'avoir rendu ce service !	komplezo	0	0
Tiuj libroj estas senpagaj.	Ces livres sont gratuits.	senpagaj	0	0
Ekstere furiozas ventego.	À l'extérieur, un vent violent fait rage.	furiozas	0	0
S-ro White estas liberala politikisto.	M. White est un homme politique libéral.	liberala	0	0
La lango vundas pli ol lanco.	La langue est un bon bâton.	lanco	0	0
Dumtempe descendis la nokto.	Entretemps, la nuit est tombée.	descendis	0	0
Mi pravigos tiun teorion.	Je vais étayer cette théorie.	pravigos	0	0
Mi volas reaĉeti mian domon.	Je veux racheter ma maison.	reaĉeti	0	0
Onidire framasonoj havas sekretan manpremon.	On me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	framasonoj	0	0
Tenu lin sub gardado.	Gardez-le sous surveillance.	gardado	0	0
Maria havas nenaturajn psikajn povojn.	Marie a des pouvoirs psychiques surnaturels.	psikajn	0	0
Estis tro da farendaĵoj, mi finfine sentis min senkuraĝigita.	Il y avait trop de choses à faire, j’en ai fini dégoûté.	farendaĵoj	0	0
Li vere ekscitas min.	Il m'excite vraiment.	ekscitas	0	0
Mi lernis skribi ideogramojn per peniko.	J'ai appris à écrire les idéogrammes à l'aide d'un pinceau.	peniko	0	0
Vi povas vundiĝi, se vi ne sekvas la sekurigajn procedurojn.	Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.	sekurigajn	0	0
Ni ĉiuj unuanime interkonsentis.	Nous sommes tous unanimement tombés d'accord.	unuanime	0	0
Li min puŝis hazarde, kaj ne pro malico.	Il m'a poussé par hasard, et non par malice.	malico	0	0
Kiam mi studas Tokiponon, mi memoras ke Tarzan diris, "Mi Tarzan, vi Ĝejn."	Quand j'étudie le toki pona, je me souviens que Tarzan disait : « Moi Tarzan, toi Jane. »	tarzan	0	0
Ĝi estas afero forma - kaj stila.	C'est une question de forme — et de style.	stila	0	0
Oni plezure spektis la cirkan paradon.	On a bien aimé regarder la parade de cirque.	cirkan	0	0
La bankistoj ricevis grandajn gratifikojn.	Les banquiers ont eu de gros bonus.	gratifikojn	0	0
Estas vere, ke Mochida faris sian plejbonon, sed li ne estis sufiĉe atentema.	C’est vrai que Mochida a fait de son mieux, mais il n’a pas été assez vigilant.	atentema	0	0
Helpantaj samuloj faciligis la instruistan laboron, sed estigis kruelan hierarkion inter la studentoj.	Les élèves assistants facilitèrent le travail de l'enseignant, mais établirent une cruelle hiérarchie entre les étudiants.	faciligis	0	0
Tio ne povas taŭgi al ĉiuj.	Ça ne peut pas convenir à tout le monde.	taŭgi	0	0
Ŝi profitis siajn pagitajn feriojn kaj foriris skiadi.	Elle profita de ses congés payés et partit skier.	profitis	0	0
Mi ne renovigas iliajn garaĝojn.	Je ne rénove pas leurs garages.	renovigas	0	0
Ekzemple en la komerco de mia patro la planado de vendoj kaj aĉetoj tre gravis, li fojfoje devis skribi aŭ diri al siaj kolegoj "estas alfluo" sen plua detalo.	Par exemple, dans les affaires de mon père, la planification des ventes et des achats était très importante, et il devait parfois écrire ou dire à ses collègues, « il y a un afflux », sans entrer dans le détail.	planado	0	0
Sur la balkono, mi trinkas glacian framban teon.	Sur le balcon, je bois du thé glacé à la framboise.	framban	0	0
La kunligo de la du pecoj devas esti farita kun atento.	L'assemblage des deux pièces doit être réalisé avec soin.	kunligo	0	0
Ne estu tiel misfida.	Ne sois pas si méfiante.	misfida	0	0
Movolibero signifas jure la konstitucie garantiitan rajton libere elekti sian loĝlokon.	La liberté de circulation, au sens juridique, est le droit garanti par la constitution du libre choix du lieu d'habitation.	garantiitan	0	0
Panjo, kie estas la rulo de higiena papero?	Maman, où est le rouleau de papier-toilettes ?	rulo	0	0
En Francio la mezaj urboj enkalkulas ĉirkaŭ kvindek mil loĝantojn, kaj la grandaj plurajn milionojn.	En France, les villes moyennes ont environ cinquante milles habitants et les grandes plusieurs millions.	mezaj	0	0
Ĉi tiu katido volas dormi.	Ce chaton veut dormir.	katido	0	0
Mi esprimas al vi mian kondolencon.	Je vous exprime mes condoléances.	esprimas	0	0
Ni povas konstati, ke la arkitekto skrupule atentis pri la detaloj.	Vous pouvez vous rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.	skrupule	0	0
Tomaso estas malviva.	Tom est mort.	malviva	0	0
Mi ne estas sanktulino.	Je ne suis pas une sainte.	sanktulino	0	0
Memamo ankaŭ estas malsano.	L'amour de soi-même est aussi une maladie.	memamo	0	0
En bone reguligita monarkio la subjektoj estas kiel fiŝoj en granda reto, ili opinias sin liberaj, tamen ili estas kaptitaj.	Dans une monarchie bien réglée, les sujets sont comme des poissons dans un grand filet, ils se croient libres et pourtant ils sont pris.	reguligita	0	0
Li forlasis la ĉambron, eĉ ne adiaŭante min.	Il quitta la pièce sans même me dire au revoir.	adiaŭante	0	0
Ŝi suprentiris la kurtenon.	Elle leva le rideau.	suprentiris	0	0
Ĉu mi surprizas vin en maloportuna momento?	Est-ce que je te surprends au mauvais moment ?	surprizas	0	0
Mi eksaltas de surprizo.	Je sursaute de surprise.	eksaltas	0	0
Tomo kaj Manjo aspektas tre lace.	Tom et Marie ont l'air très fatigué.	lace	0	0
Mi vidis muŝon ĉeplafone.	J'ai vu une mouche sur le plafond.	muŝon	0	0
Turnante la paĝon, ni povas maldungi la rolantojn de verko, ne timante ilin ofendi.	En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.	rolantojn	0	0
Ĝi estas por mi ĥina scienco.	C'est du chinois pour moi.	ĥina	0	0
Ĉu efemero estas insekto?	Est-ce que l'éphémère est un insecte ?	efemero	0	0
La spacostango estas klavo de alfanumera klavaro.	La barre d'espace est une touche de clavier alphanumérique.	klavo	0	0
Kiam ni rekomencas?	Quand est-ce qu'on recommence ?	rekomencas	0	0
Ĉiuvendrede, memore al la dolora Pasiono de Nia Sinjoro, kaj ĉiutage en Karesmo, ŝi sekrete submetiĝis al severa skurĝado.	Tous les vendredis, en mémoire de la Passion douloureuse de Notre Seigneur, et pendant le Carême tous les jours, elle se faisait donner en secret la discipline avec sévérité.	karesmo	0	0
Tiu polpo reiris ne manĝita en la maron.	Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.	polpo	0	0
Ni improvizu!	Improvisons !	improvizu	0	0
Ĉu li povas esperi resaniĝon?	Est-ce qu'il peut espérer guérir ?	resaniĝon	0	0
Mi eĉ ne bezonas klavaron, ĉar la komputilo akceptas parolajn komandojn.	Je n’ai même pas besoin de clavier, car l’ordinateur reçoit les commandes vocales.	klavaron	0	0
Mi simple svenis. Jen ĉio.	Je me suis simplement évanoui. C'est tout.	svenis	0	0
Tomo ekploros.	Tom va pleurer.	ekploros	0	0
Mi kredas, ke mi fekos kuloten.	Je pense que je vais chier dans mon froc.	fekos	0	0
Pro tio, ke mizera naŭdekjarulo surveturis junulinon, ni reguligos la stiradon por maljunuloj.	Parce qu'un malheureux nonagénaire a écrasé une jeune femme, nous allons réglementer la conduite automobile des personnes âgées.	reguligos	0	0
Li verkas romanojn kun intrigoj tre antaŭvideblaj.	Il écrit des scénarios avec des intrigues très prévisibles.	antaŭvideblaj	0	0
Kompania ciklo estas sekvo de prosperaj kaj malprosperaj periodoj.	Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.	periodoj	0	0
Mac Beth varbis armeon por ataki sian malamikon.	Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi.	varbis	0	0
Ĉu vi ŝatas repon?	Aimes-tu le rap ?	repon	0	0
Ĉiam li kritikas aliulojn.	Il est toujours en train de critiquer les autres.	kritikas	0	0
Ĉi tiu enuiga teatraĵo ampleksas kvin aktojn; ia sento diras al mi, ke el tiuj kvin aktoj ĉiu estas troa.	Cette pièce de théâtre ennuyeuse se compose de cinq actes ; quelque chose me dit que chacun de ces cinq actes est de trop.	aktoj	0	0
Li verkis tri librojn, el kiuj du furoras.	Il a écrit trois livres, dont deux sont des best-sellers.	furoras	0	0
La situacio fundamente ŝanĝiĝis, ĉiuj antaŭaj preparoj montriĝis kadukaj.	La situation avait fondamentalement changé, tous les préparatifs antérieurs se révélaient caduques.	kadukaj	0	0
En amo, virinoj estas spertaj kaj viroj estas eternaj komencantoj.	En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	eternaj	0	0
La alia teamo subtaksis nin.	L'autre équipe nous prit à la légère.	subtaksis	0	0
Post iu kunveno en Ameriko li decidis, ke li verkos libron por la eksteruloj.	C'était après une réunion en Amérique qu'il décida d'écrire un livre pour les non-initiés.	verkos	0	0
Tio estis vera perfida atako!	Ce fut un véritable coup de Jarnac !	perfida	0	0
Nia buso kunpuŝiĝis kun ŝarĝaŭto.	Notre bus a percuté un camion.	ŝarĝaŭto	0	0
Hororaj filmoj teruros la infanojn.	Les films d'horreur font peur aux enfants.	teruros	0	0
Kion ŝi skribis en sia afiŝo?	Qu’a-t-elle écrit dans sa publication ?	afiŝo	0	0
Lia redaktaĵo entenis neniun gramatikan eraron.	Sa composition ne comportait aucune erreur de grammaire.	gramatikan	0	0
Mi estas nur normala oficeja laboranto.	Je suis juste un employé de bureau normal.	laboranto	0	0
La vunditon en la akcidento oni transportis hospitalen.	L'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.	hospitalen	0	0
Mia amikino abortis, kaj mi ne scias, kiel konsoli ŝin.	Mon amie a fait une fausse couche et je ne sais pas comment la réconforter.	abortis	0	0
La disputo daŭras pri "la sendevigo de blankkolumuloj", kiu sendevigas specifajn blankkolumulojn pri la labortempo "8 horojn tage, 40 horojn semajne" estigita de la leĝo pri la labortempo.	La polémique se poursuit quant à « l'exemption des Cols Blancs » qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail « 8 heures par jours, 40 heures semaines » prévu par la loi sur le temps de travail.	labortempo	0	0
Li retiris ĉion kion li diris.	Il a retiré tout ce qu'il a dit.	retiris	0	0
Vi havas la eblecon pagi vian restadon per sinsekvaj pagoj.	Vous avez la possibilité de régler votre séjour à tempérament.	pagoj	0	0
Apenaŭ ĉesis pluvi, kiam la grundo frostiĝis.	La pluie avait à peine fini de tomber que le sol commença à geler.	frostiĝis	0	0
Mi provis eksterenigi nian hundon.	J'ai essayé de mettre notre chien dehors.	eksterenigi	0	0
Kiel nomiĝas en Esperanto la muzikaj tonoj?	Comment nomme-t-on en espéranto les notes de musique?	tonoj	0	0
La fumado difektis liajn pulmojn.	Fumer a touché ses poumons.	pulmojn	0	0
Sur mia skribotablo ĉiam staras botelo da akvo.	Sur mon bureau, il y a toujours une bouteille d'eau.	skribotablo	0	0
Aldonu malmulte da sukero kaj kremon.	Ajoutez un peu de sucre et de la crème.	kremon	0	0
Ĉiuj homoj mortemas; nu, grekoj estas homoj, do grekoj mortemas.	Tous les hommes sont mortels, or les Grecs sont des hommes, donc les Grecs sont mortels.	mortemas	0	0
La principon de la egaleco multe timas la privilegiitoj.	Le principe de l'égalité est beaucoup craint par les privilégiés.	privilegiitoj	0	0
Ne insultu min publike.	Ne m'insulte pas en public.	insultu	0	0
Estante juna, oni rigardas televidon kaj pensas, ke temas pri konspiro. La televidaj kanaloj konspiras por stultigi nin. Sed iĝante iom pli maljuna, oni konscias, ke tio ne veras. La rolo de la televidaj kompanioj celas disponigi al la homoj, kion ili precize deziras. Tio estas ege pli deprima konstato.	Lorsqu'on est jeune, on regarde la télévision et on pense qu'il y a une conspiration : Les réseaux ont conspiré pour nous abrutir. Mais lorsqu'on devient un petit peu plus vieux, on prend conscience que ce n'est pas vrai. Le métier des réseaux est de fournir aux gens exactement ce qu'ils veulent. C'est une réflexion bien plus déprimante.	deprima	0	0
Espereble Li aŭdu nian petegon!	Pourvu qu'Il entende notre supplication!	petegon	0	0
Junulino strange vestita eliris el la homamaso. Ŝin akompanis blanka kaprineto kun oraj kornoj, kaj ŝi tenis en la manoj tamburinon.	Une jeune fille bizarrement vêtue sortit de la foule. Elle était accompagnée d’une petite chèvre blanche à cornes dorées et portait un tambour de basque à la main.	kornoj	0	0
Mi estas imuna kontraŭ variolo.	Je suis immunisé contre la variole.	imuna	0	0
Vojaĝi ŝipe estas amuzege.	Voyager par bateau est très amusant.	amuzege	0	0
Vojaĝado amuzas.	C'est rigolo de voyager.	vojaĝado	0	0
Marko parolis kun plena konvinkiteco.	Marc a parlé avec une entière conviction.	konvinkiteco	0	0
Tro da konfido altiras la danĝeron.	Le trop de confiance attire le danger.	konfido	0	0
Partopreno al la renkontiĝoj estas rekomendata, sed ne deviga.	La participation aux rencontres est recommandée, mais pas obligatoire.	rekomendata	0	0
Prefere vi faru laŭ la kuracista rekomendo.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé.	rekomendo	0	0
PTSM elkriptiĝas kiel "posttraŭmata streĉa malordo".	TSPT signifie « trouble de stress post-traumatique ».	streĉa	0	0
Simio hazarde tajpis per tajpilo, kaj grupo de sciencistoj poste provis doni al la rezulto iun ajn sencon. Tio estis tre interesa diskuto.	Un singe a tapé au hasard sur une machine à écrire et un groupe de scientifiques a ensuite essayé de donner un quelconque sens à ce qui en résultait. Ce fut une discussion très intéressante.	tajpilo	0	0
Li loĝas pinte de la monteto.	Il habite au sommet de cette colline.	pinte	0	0
Antaŭ via domo estas parkumita nigra BMW.	Il y a une BMW noire garée devant votre maison.	bmw	0	0
Ĉiu murdo estas terura, sed tiu ĉi estis aparte kruelega.	Tout meurtre est horrible, mais celui-ci fut particulièrement atroce.	kruelega	0	0
Mi tajpas rapide per komputila klavaro.	Je tape rapidement avec un clavier d’ordinateur.	tajpas	0	0
Ili geedziĝis, ĉar Tom gravedigis ŝin nevole.	Ils se sont mariés parce que Thomas l'avait mise enceinte par accident.	gravedigis	0	0
Li ĉiam enspiras la fumon brusten.	Il inspire toujours la fumée dans la poitrine.	enspiras	0	0
Emilio volas manĝi frititajn nopalojn.	Emilien veut manger des figues de Barbarie frites.	frititajn	0	0
La hipopotamo transportas senĝene birdetojn surdorse.	L'hippopotame transporte avec désinvolture les oisillons sur son dos.	birdetojn	0	0
Mi esperas, ke la bela vetero ne malboniĝos.	J'espère que ce beau temps va se maintenir.	malboniĝos	0	0
Je la kioma horo vi tie ĉi ekvojaĝos?	À quelle heure pars-tu d'ici ?	ekvojaĝos	0	0
Ĉiuj diris min kuraĝulo, sed mi faris nur mian laboron.	Tout le monde dit que j'étais brave, mais je n'ai fait que mon boulot.	kuraĝulo	0	0
Tio kontraŭstarus la etikon.	Ce serait contraire à l'éthique.	etikon	0	0
Ili amplene rigardas unu la alian.	Ils se regardent amoureusement.	amplene	0	0
Donu punkton fiksan kaj mi puŝos la terglobon el ĝia akso!	Donnez-moi un point fixe et je pousserai le globe terrestre hors de son axe !	fiksan	0	0
Kie estas la municipa kaso?	Où est la caisse municipale ?	municipa	0	0
Pro fortuno, li gajnis la ĉampionecon.	Par chance, il a gagné le championnat.	ĉampionecon	0	0
Kia maskerado, tiu mondpokalo!	Quelle mascarade que cette coupe du monde !	mondpokalo	0	0
Nek la edzo, nek la edzino ŝparis la monon, kiam ili volis plezurigi sian filinon.	Ni le mari ni la femme ne regardaient à l’argent quand il s’agissait de faire plaisir à leur fille.	plezurigi	0	0
Futbala teamo konsistas el dek unu ludantoj.	Une équipe de football comporte 11 joueurs.	futbala	0	0
Kie troviĝas la rendevuejo?	Où se trouve le point de rendez-vous ?	rendevuejo	0	0
Mi estas nur ordinarulo, kiu havas nenion por perdi.	Je suis juste un mec ordinaire qui n'a rien à perdre.	ordinarulo	0	0
La du sidantoj sur la benko estis amerikanoj.	Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.	sidantoj	0	0
Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	fantazia	0	0
Mi havas studentan vizon.	J'ai un visa étudiant.	studentan	0	0
Li ne havas la piedojn surtere.	Il n'a pas les pieds sur terre.	surtere	0	0
La filmadoskipo rekomencas kvinan filmadon, ĉar la aktorino senĉese fuŝas sian tekston.	L'équipe de tournage en est à sa cinquième prise parce que l'actrice n'arrête pas de foirer son texte.	fuŝas	0	0
Ni vivas en epoko, en kiu mankas spiriteco.	Nous vivons dans une époque en mal de spiritualité.	spiriteco	0	0
Mi simple ne povis min deteni de ridado.	Je n'ai juste pas pu me retenir de rire.	ridado	0	0
La matenaj sunradioj pliardigas la flamon de mia animo.	Les rayons de soleil du matin attisent le feu de mon âme.	matenaj	0	0
Vi mistifikas min.	Tu me fais marcher.	mistifikas	0	0
Ŝi skuis la tapiŝon por senpolvigi ĝin.	Elle secoua le tapis pour faire sortir la poussière.	senpolvigi	0	0
Ne lasu vin luli per iluzio de sekureco.	Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.	luli	0	0
Tom trenis sin eksterlite.	Tom se traîna hors de son lit.	trenis	0	0
Tiu propono ŝajnas tro bona por esti vera. Kie estas la tubero en la afero?	Cette offre semble trop bonne pour être vraie. Où est l'arnaque ?	tubero	0	0
La Milito de Secesio senŝerce ĉesis.	La guerre de sécession a cessé c'est sûr.	senŝerce	0	0
Mi ŝatus, ke la piedirantoj ĉesu forĵeti siajn malplenajn boteletojn kaj aliajn rubaĵojn laŭ la montara pado.	J'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne.	malplenajn	0	0
La grandaj urboj modernaj, vidate de aviadilo, similas al presitaj cirkvitoj.	Les grandes villes modernes, vues de dessus, ressemblent à des circuits imprimés.	presitaj	0	0
Johano Paŭlo la 2-a estis la unua papo, kiu diris sian paskan benon ankaŭ en Esperanto, nome en la 3-a de aprilo 1994; ankaŭ la tiujara kristnaska bondeziro estis same en Esperanto. Li daŭrigis tion en la postaj jaroj kaj same faris lia posteulo.	Jean-Paul II a été le premier pape à dire sa bénédiction de Pâques également en espéranto, à savoir le 3 avril 1994 ; les vœux de Noël de cette année, eux aussi, furent exprimés de même en espéranto. Il a continué ainsi les années suivantes et son successeur a fait de même.	paskan	0	0
Tio ŝajnas ĝusta surpapere, sed ĉu tio funkcias?	Ça paraît correct sur le papier, mais est-ce que ça va marcher?	surpapere	0	0
Ĉu vi volas komplezi min?	Veux-tu me faire plaisir ?	komplezi	0	0
Parizo dum la somero de la Sankta Marteno estas surtera paradizo.	Paname pendant l'été indien, c'est un paradis terrestre.	surtera	0	0
Zorge elektu viajn venontajn vortojn!	Choisissez soigneusement vos prochains mots !	venontajn	0	0
Sekurigaj zonoj devus esti devigataj.	Les ceintures de sécurité devraient êtres obligatoires.	sekurigaj	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz.	bezonegas	0	0
Mi estis la sola, kiu maldungiĝis.	J'étais le seul à être licencié.	maldungiĝis	0	0
Li ĉiam eliras el la klozeto, lasante la pelvoringon levita.	Il quitte toujours la toilette en laissant la lunette en l'air.	klozeto	0	0
Kiam oni diris al la prezidento Kennedy, ke ambasadoron oni kaptis ĉe l' freŝa faro ŝovantan la nazon en aliula ĉambro, li deklaris: "Ŝajnas al mi, ke mi dungu pli lertajn ambasadorojn."	Lorsqu'on lui dit qu'un ambassadeur étasunien avait été pris en train de fourrer le nez dans la chambre de quelqu'un d'autre, le Président Kennedy déclara : « j'imagine qu'il me faut employer des ambassadeurs plus rapides. »	lertajn	0	0
Mi pensis, ke ni povus uzi la tablotukojn el teksaĵo.	J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.	tablotukojn	0	0
Estas pro vi, ke mi estas kripla!	C'est à cause de toi que je suis invalide !	kripla	0	0
Urĝas al li amasigi riĉaĵon.	Il a hâte de faire fortune.	amasigi	0	0
Li heredigis kapitalon al sia filo.	Il a légué un capital à son fils.	kapitalon	0	0
Li donis malĝustajn nomon kaj adreson al la polico.	Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police.	malĝustajn	0	0
Li estas serioza, diligenta, motivita kaj spirite malfermita.	Il est sérieux, appliqué, motivé, mature et ouvert d'esprit.	spirite	0	0
Tiuj tukoj estas diverskoloraj.	Ces serviettes sont de couleurs différentes.	tukoj	0	0
Ŝi kombis siajn harojn kaj ligis ilin per rubando.	Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.	kombis	0	0
Je la kioma la enterigo?	C'est à quelle heure, l'enterrement ?	enterigo	0	0
La gramatikaj kaj ortografiaj reguloj estu malobservataj, por ke lingvo evoluu.	Les règles grammaticales et orthographiques doivent être enfreintes pour qu'une langue évolue.	gramatikaj	0	0
Samio tiam uzadis multe da LSD.	Sami utilisait à l'époque beaucoup de LSD.	lsd	0	0
Maria vestiĝas kiel avineto.	Marie s'habille comme mamie.	avineto	0	0
La libro pezas je unu kilogramo.	Le livre pèse un kilo.	kilogramo	0	0
Dum grandaj malvarmoj la lagoj kaj la riveroj estas frostaj.	Par grands froids les lacs et les rivières sont gelés.	malvarmoj	0	0
Fari ripozan paŭzon estis mia konsilo al li.	Je lui ai conseillé de se reposer.	ripozan	0	0
La malforto de la Kabiloj ĉiutempe estis ilia malunueco.	La faiblesse des Kabyles a de tout temps été leur désunion.	ĉiutempe	0	0
Nia jarcento vidis notindan pliiĝon de la scioj.	Notre siècle a vu un accroissement notable de la somme des connaissances.	pliiĝon	0	0
El nia monata enspezo ni dekalkulu la kostojn nutrajn, luajn, vestajn, veturajn, k.t.p.	De notre revenu mensuel, nous devons déduire les coûts de la nourriture, du loyer, de l'habillement, des transports, etc.	dekalkulu	0	0
Manjo ĉiam humoras ŝerci.	Marie est toujours d'humeur à plaisanter.	ŝerci	0	0
Sonorigu la alarmilon!	Sonnez l'alarme !	sonorigu	0	0
Vi estas friponeto, Tomo.	Tu es un fripon, Tom.	friponeto	0	0
Unue mi devas kontroli la laborhoraron por vidi ĉu eble jam iu alia petis ferion por ĉi tiu periodo.	Je dois d’abord vérifier l’horaire de travail pour voir si quelqu’un d’autre a déjà demandé des vacances pour cette période-ci.	ferion	0	0
Nur je la dekdua bato de sonanta tagmezo en la granda horloĝo de la palaco devis komenciĝi la teatraĵo.	Ce n’était qu’au douzième coup de midi sonnant à la grande horloge du Palais que la pièce devait commencer.	dekdua	0	0
"Hatsumode" estas la vorto por indiki la unuan viziton de la jaro al sanktejo.	«Hatsumode» est le mot pour désigner la première visite de l'année à un sanctuaire.	sanktejo	0	0
Apenaŭ dirinte tion, li ekbedaŭris.	À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.	dirinte	0	0
Li devis supreniri estradon por alparoli la homojn.	Il a dû monter sur une estrade pour s'adresser aux gens.	estradon	0	0
Mi pensas, ke estas malĝoje ne havi amikojn.	Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.	malĝoje	0	0
Eliminita laŭ la deziro de la aŭtoro.	Éliminé selon le souhait de l'auteur.	eliminita	0	0
Dum la tuta nokto li turniĝadis en sia lito.	Toute la nuit, il s'est retourné dans son lit.	turniĝadis	0	0
"Mi bedaŭras", vespiris la knabo.	"Je suis désolé", soupira le garçon.	vespiris	0	0
Vi matematikuloj - vi estas aro da perversuloj!	Vous autres, mathématiciens, n'êtes qu'une bande de pervers !	perversuloj	0	0
La maljunuloj dormis sur la planko de la kabano, dum la aliaj bivakis ekstere, fronte de ĝi.	Les vieux dormirent sur le plancher de la cabane tandis que les autres bivouaquèrent dehors, en face.	bivakis	0	0
La premia mono ebligis al mi fari rondvojaĝon ĉirkaŭ la mondo.	La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.	premia	0	0
Se mi havus tempon, mi babilus kun vi per tujmesaĝilo.	Si j’avais le temps, je bavarderais avec vous par messagerie instantanée.	babilus	0	0
Ni estis vekataj ĉe tagiĝo de trajna fajfado.	Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.	fajfado	0	0
Mi sukcesis akiri la verkon post longa serĉado.	Je me suis débrouillé pour acquérir l'ouvrage après une longue recherche.	verkon	0	0
Mi aŭdas ŝin fajfanta.	Je l'entends siffler.	fajfanta	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Mi sendis la paketon per aviadilo.	J'ai envoyé le paquet par avion.	paketon	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	De nos jours dans les affaires, trop des cadres dépensent de l'argent qu'ils n'ont pas gagné, pour acheter des choses dont ils n'ont pas besoin, pour impressionner des gens qu'ils n'aiment même pas.	ulojn	0	0
Mi estis hejme preskaŭ la tutan hieraŭan tagon.	J'étais chez moi presque toute la journée d'hier.	hieraŭan	0	0
Je mia skolta parolo.	Tu as ma parole de scout.	skolta	0	0
Mi ne ŝatas lian ruzan parolmanieron.	Je n'aime pas sa façon maligne de parler.	ruzan	0	0
Produktoro estas pasiiga metio.	Producteur est un travail passionnant.	produktoro	0	0
Li kondutas, kvazaŭ li estus famulo.	Il se comporte comme s'il était quelqu'un.	famulo	0	0
La pli malgrandaj astroj ŝvebantaj ĉirkaŭ la planedo Jupitero pensigis lin pri gardistoj ĉirkaŭantaj reĝon, kiam tiu eliras, kaj Kepler nomis ilin satelitoj.	Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.	satelitoj	0	0
Gazetoj komunikas veterprognozojn.	Les journaux font circuler les bulletins météo.	veterprognozojn	0	0
Lanjo superruzis Samion.	Leïla a été plus maligne que Sami.	superruzis	0	0
Neĝeroj surflirtas mian frunton.	Des flocons se posent sur mon front.	neĝeroj	0	0
Sed estas ankaŭ sarkasmo en la respondo.	Mais il y a aussi du sarcasme dans la réponse.	sarkasmo	0	0
Pekka Ervast, aŭtoro de "La Ŝlosilo al la Kalevala," diras, ke la sinjoro kaj kreinto de la mondo estis nomita Kaleva, kaj ke, kiel substantivo, Kalevala signifas "la domon de la kreinto aŭ de la Sinjoro", tio estas la plej altaj ebenoj de la ekzisto aŭ la supraj regionoj de la nevidebla mondo.	Pekka Ervast, auteur de « La Clé du Kalevala », déclare que le Seigneur et Créateur du monde fut appelé Kaleva, et que Kalevala en tant que substantif signifie « la maison du Créateur ou du Seigneur », c'est-à-dire les plus hauts niveaux de l'existence ou les sphères supérieures du monde invisible.	supraj	0	0
Akceptite.	Accepté !	akceptite	0	0
Vi ambaŭ estis imponegaj hodiaŭ. Mi fieras pri vi.	Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.	imponegaj	0	0
Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	Pourquoi n'ai-je jamais fait un film au cours de mes nombreux voyages ?	filmis	0	0
Maldiskretulo ĉiam malkaŝas sekretojn, kaj nocas la interesojn de la aliaj.	Un bavard vend toujours la mèche et compromet les intérêts des autres.	sekretojn	0	0
La festado de lia naskiĝtago estos morgaŭ je la tria horo.	Sa fête d'anniversaire aura lieu demain à trois heures.	festado	0	0
Miwako, mi prezentas al vi Kenny.	Miwako, je vous présente Kenny.	kenny	0	0
Unu el la fabloj de Ezopo estas titolita "La Vulpo kaj la Vinberoj".	Une des fables d'Ésope s'intitule « Le Renard et les Raisins ».	ezopo	0	0
Lia tasko konsistas el negocado kun eksterlandaj aĉetantoj.	Son travail consiste à négocier avec les acheteurs étrangers.	aĉetantoj	0	0
Ĉi tiu junulara forumo jam okazas je la deka sinsekva jaro.	Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	sinsekva	0	0
La nialanda junularo ne interesiĝas pri politiko.	La jeunesse de notre pays n'est pas intéressée par la politique.	nialanda	0	0
La vundoj, se ili pligraviĝos, povas minaci la vivan prognozon.	Les lésions, si elles s’aggravent, peuvent mettre en jeu le pronostic vital.	prognozon	0	0
Mi havas vivasekuron.	J'ai une assurance-vie.	vivasekuron	0	0
Raportisto estas intervjuanta Doktoron Patterson pri Koko, iu parolanta gorilo.	Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	intervjuanta	0	0
Venontafoje eble vi ne tiom bonŝancos.	Vous n'aurez peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.	bonŝancos	0	0
Ĉu oni projekcias ĉi-semajne kelkajn bonajn filmojn?	Il y a quelques bons films cette semaine?	projekcias	0	0
La konstitucia konsilio deklaris, ke tiu leĝo ne kongruis kun la principo de senkulpeca konjekto.	Le Conseil constitutionnel a déclaré que cette loi était en désaccord avec le principe de présomption d'innocence.	konjekto	0	0
Ili prognozas, ke morgaŭ estos nube.	Ils prévoient que ce sera nuageux demain.	prognozas	0	0
Gejaĉo.	Pédé.	gejaĉo	0	0
Tion ni antaŭvidu.	On doit s'y attendre.	antaŭvidu	0	0
Ne malfruu por la trajno.	Ne sois pas en retard pour le train.	malfruu	0	0
Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	Georgina se mordit les lèvres jusqu'au sang.	georgina	0	0
La ĵus alveninta virino, nigre vestita depiede ĝiskape, estis juna kaj bela; sed ŝia paleco kaj maldikeco kontrastis kun la fajneco de ŝiaj trajtoj, sur kiuj legeblis esprimo de nedirebla sufero.	La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	trajtoj	0	0
Ni gastis en kurioza ĉemara hoteleto.	Nous habitions dans une chambre d'hôtes pittoresque au bord de la mer.	gastis	0	0
Ĉu vi jam revis prepari facile kaj rapide bonegajn kolbasojn hejme?	Avez-vous déjà rêvé de préparer de délicieuses saucisses facilement et rapidement à la maison ?	kolbasojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	sangajn	0	0
Lasu la aŭton, biciklu.	Laissez la voiture, faites du vélo.	biciklu	0	0
Mi kisis vin sur la vango.	Je t'ai embrassé sur la joue.	vango	0	0
La juneco estas ebrieco sen vino, la maljuneco estas vino sen ebrieco.	La jeunesse est une ivresse sans vin, la vieillesse un vin sans ivresse.	ebrieco	0	0
Ŝi aspektis perpleksa pro la abrupta demando starigita de raportisto.	Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.	raportisto	0	0
Momente mi bedaŭrinde ne povas presi ion; mia kolego bezonos la presilon dum ankoraŭ iom da tempo. Li volas presi la interreton." - " Ĉu la tutan interreton?" - "Mi kredas, ke li preterlasas ĉion japanan, korean kaj ĉinan."	Pour le moment, je ne peux malheureusement pas imprimer ; mon collègue aura encore besoin de l'imprimante pendant quelque temps. Il veut imprimer l'internet. - Tout l'internet ? - Je crois qu'il laissera de côté tout ce qu'il y a de japonais, de coréen et de chinois.	preterlasas	0	0
Mi vidis vin okulumi al s-ro Nagaŝima.	Je t'ai vue faire les yeux doux à M. Nagashima.	okulumi	0	0
Estas du manieroj lukti, unu perleĝa, la alia perforta. La unua estas homa karakterizo, la alia estas komuna al bestoj kaj homoj.	Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.	karakterizo	0	0
Sofia parolas la polan kaj la ĉeĥan.	Sophie parle le polonais et le tchèque.	ĉeĥan	0	0
Se almenaŭ ovoj entenus malpli da kolesterolo, mi manĝus kelkajn el ili ĉiutage!	Si seulement les œufs avaient une teneur en cholestérol moins élevée, j'en mangerais tous les jours !	kolesterolo	0	0
Ni estis tiom ŝokitaj pro lia subita forpaso.	Nous avons été tellement choqués par son décès brutal.	subita	0	0
Ni preteriris verdiĝantajn holmojn, briligatajn de la unuaj sunradioj.	Nous avons longé des collines verdoyantes, que les premiers rayons de soleil faisaient étinceler.	preteriris	0	0
Resume, la kunsido estis tempoperdo.	La réunion a été, en résumé, une perte de temps.	tempoperdo	0	0
Bonteni aŭton estas konsiderinda elspezo.	Entretenir une voiture, c'est une dépense considérable.	elspezo	0	0
Mi esperas, ke mi ne plu malsanos la venontan semajnon.	J'espère que je ne serai plus malade la semaine prochaine.	malsanos	0	0
Ni estis invititaj al kostumita festo.	Nous avons été invitées à une fête costumée.	kostumita	0	0
Estas tri kvaronoj post la sepa.	Il est sept heures trois quarts.	kvaronoj	0	0
Unu el miaj ŝatataj verkistoj estas Herman Melville.	L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	herman	0	0
Ni marĉandis por akiri kvintagan semajnon.	Nous avons négocié pour avoir une semaine de cinq jours.	kvintagan	0	0
La antikvaj egiptoj konstruis tre progresintan civilizacion.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	progresintan	0	0
La altranga registara oficialulo ekskludis la eblon de ĝenerala voĉdono.	L'officiel de haut rang représentant le gouvernement a écarté la possibilité d'élections générales.	oficialulo	0	0
Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti psikiatron.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un psychiatre.	psikiatron	0	0
La radiko de falopio, abunde uzata en la ĉina farmakopeo, estas la unua kaŭzo de hepataj lezoj.	La racine de renouée, abondamment employée dans la pharmacopée chinoise, est le premier facteur de lésions hépatiques.	lezoj	0	0
Rafaelo laboras de dek jaroj pri la rolo de fero kaj kupro en metastazaj tumoroj.	Raphaël travaille depuis dix ans sur le rôle du fer et du cuivre dans les tumeurs métastatiques.	tumoroj	0	0
Ĉi tiu produkto estas fabrikata en Italio.	Ce produit est fait en Italie.	fabrikata	0	0
La pluralo de anekdoto estas donitaĵoj.	Le pluriel d'anecdote est données.	anekdoto	0	0
Mia filo fartas tre bone, mi sendis al li plian ĉekon hieraŭ.	Mon fils se porte très bien, je lui ai envoyé un nouveau chèque hier.	ĉekon	0	0
Mi ne volas manĝi vivan omaron.	Je ne veux pas manger un homard vivant.	omaron	0	0
Kiam ni startos?	Quand partons-nous ?	startos	0	0
Li ŝtelis miajn ĉokoladajn splitojn.	Il m'a piqué mes pépites de chocolat.	ĉokoladajn	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Au nom du président du Brésil, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier, visant à une expansion toujours plus large de l’espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l’histoire de l’humanité, des langues se sont imposées par hégémonie politique, par exemple le latin, ou dans une certaine mesure le français et ensuite l’anglais. Nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu, un jour, par la majorité des nations, comme une langue choisie pour faciliter l’intercommunication sans privilèges linguistiques. »	certagrade	0	0
Piedi laŭ fervojaj trakoj ne estas sendanĝere.	Longer à pied les rails du chemin de fer n'est pas sans danger.	trakoj	0	0
Miaj dentaj doloroj malhelpis min dormi.	Mon mal de dents m'a empêché de dormir.	doloroj	0	0
Fermu la okulojn kaj faru profundan enspiron.	Fermez les yeux et respirez profondément.	enspiron	0	0
Plibonigo de la uzantosperto estas sendube la lastaĵo, pri kio retejestroj cerbumas, kiam ili aldonas socian paĝosignan ilon al siaj retejoj.	Il ne fait aucun doute qu'améliorer la navigation de l'utilisateur est la dernière chose que les gestionnaires de sites web considèrent lorsqu'ils y ajoutent des signets vers les réseaux sociaux.	cerbumas	0	0
Eĉ se ili aspektas tiaj, erinacoj, talpoj, lutroj, kunikloj kaj oposumoj ne estas ronĝuloj.	Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	lutroj	0	0
Ni petis de Tom, ke li ludu gitaron.	Nous avons demandé à Tom de jouer de la guitare.	gitaron	0	0
La maŝinoj estas fosantaj la tunelon, metron post metro, sub la urbo.	Les machines creusent le tunnel, mètre après mètre, sous la ville.	metron	0	0
Ĉu vi havas alibion?	Disposez-vous d'un alibi ?	alibion	0	0
Pena laboro esencas por sukcesi.	Le travail acharné est essentiel au succès.	esencas	0	0
Vi respondecas pri la plenumado de tiu laboro.	Il est de votre responsabilité de terminer ce boulot.	plenumado	0	0
Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	Mon père répare les chaises endommagées.	difektitajn	0	0
Grandskala operacio organiziĝis je la plej altaj niveloj de la registaro por sufoki tiun aferon.	Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	niveloj	0	0
Lia parolado lasis profundan impreson en la mensoj de la ĉeestantaro.	Son discours a laissé une marque profonde dans la pensée des gens présents.	mensoj	0	0
La luno estas la satelito de Tero.	La Lune est le satellite de la Terre.	satelito	0	0
Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	Lorsqu'un rayon de soleil pénètre par une serrure de porte dans une chambre poussiéreuse, on y voit s'agiter une colonne de poussière.	lumanta	0	0
Vi uzu gimnastikan tapiŝon, anstataŭ praktiki vian fizikan forton surplanke.	Tu devrais utiliser un tapis de gym plutôt que de faire ton fitness sur le sol.	tapiŝon	0	0
Kiom kostas unuaklasa bileto?	Combien coûte un billet en première classe ?	unuaklasa	0	0
La ĉina estas lingvo havanta kvar tonojn.	Le chinois est une langue qui possède quatre tons.	tonojn	0	0
Mi muelis la tritikon.	Je moulais le blé.	tritikon	0	0
Mia patro ne ŝatas someran varmon.	Mon père n'aime pas la chaleur estivale.	someran	0	0
Kiam la antaŭaj kondamnoj estos deviga temo okaze de dungado?	Quand les condamnations antérieures seront-elles un sujet obligatoire lors de l'embauche ?	dungado	0	0
Plidikeco ne ĉiam avantaĝas.	Plus gros n'est pas toujours un avantage.	avantaĝas	0	0
La magiisto estis kaptinta la atenton de la infanoj.	Le magicien avait capté l'attention des enfants.	kaptinta	0	0
Li drinkas nur pro la plezuro ebriiĝi.	Il ne boit que pour le plaisir de se saouler.	ebriiĝi	0	0
Tio ne estas parto de mia jurisdikcio.	Ça ne fait pas partie de ma juridiction.	jurisdikcio	0	0
Kiel publika funkciulo vi ĵuris, ke vi subtenos kaj defendos la konstitucion.	En tant qu'officier public, vous avez prêté serment de soutenir et défendre la constitution.	subtenos	0	0
La ĉefo honoris min per sia konfidenco.	Le chef m'a honoré de sa confiance.	konfidenco	0	0
Ree bonvenu. Vi mankis al ni!	Bienvenue de retour. Vous nous avez manqué !	bonvenu	0	0
Mi ne proponas al ili reduktojn.	Je ne leur propose pas des réductions.	reduktojn	0	0
Kiam la policistoj pridemandis Tomon, li bone defendis sin, ĉar li havis solidajn alibiojn.	Lorsque les policiers ont interrogé Tom, il s'est bien défendu, car il avait des alibis en béton.	alibiojn	0	0
La persono, kiu respondus al nia anonco, kaj kies profilo konformiĝus al niaj postuloj, obtenus tiun postenon.	La personne qui répondrait à notre annonce et dont le profil serait conforme à nos attentes, aurait ce poste.	profilo	0	0
Neniu senrajta favoraĵo estos sankciita.	Aucun passe-droit ne sera sanctionné.	senrajta	0	0
Mi estis malebria.	J'étais sobre.	malebria	0	0
Li min fraŭdis.	Il m'a escroquée.	fraŭdis	0	0
Mi seniluziiĝas.	Je suis déçu.	seniluziiĝas	0	0
Tom ne pretervivis.	Tom n'a pas survécu.	pretervivis	0	0
Tiu knabino estas ekscese reagema; apenaŭ oni diras vortojn pri ŝi, tuj ŝi ofendiĝas, kredante sin agresata.	Cette fille démarre au quart de tour, à peine a-t-on dit une phrase sur elle, que déjà elle prend la mouche, croyant qu'on l'agresse.	kredante	0	0
Li agis, stirate de instinktoj.	Il agit, gouverné par son instinct.	instinktoj	0	0
Saluton, ĉu sinjoro Freeman ĉeestas?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?	freeman	0	0
Li simulis surdecon.	Il faisait la sourde oreille.	simulis	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Trois cyclopes forgeaient les rayons de Jupiter.	forĝis	0	0
La provo rezultigis malsukceson.	La tentative s'est soldée par un échec.	malsukceson	0	0
Estis grandaj plugitaj kampoj en la ebenaĵoj. La sulkoj fumis en la vespero; kaj la laciĝintaj ĉevaloj malrapidigis sian paŝadon.	Il y avait de grands labours dans les plaines. Les sillons fumaient dans le soir; et les chevaux lassés prenaient une allure plus lente.	ebenaĵoj	0	0
Estas gasa ellaso.	Il y a une fuite de gaz.	gasa	0	0
Mia sonĝo temis pri la interno de antikva marmora komplekso kun ŝtuparo apud sabla marbordo ĉe tagiĝo. Estis la 22-an de septembro de 2024, je 22:15, ĉe Pacifika Nordameriko.	Mon rêve concernait l'intérieur d'un ensemble antique en marbre avec un escalier à côté d'un littoral de sable, à l'aube. C'était le 22 septembre 2024, à 22 heures 15, près du Pacifique en Amérique du Nord.	pacifika	0	0
Subite venis la printempo kaj la persika arbeto ekfloris.	Soudain, le printemps fut là et le petit pêcher fleurit.	ekfloris	0	0
Ŝi estas makleristo pri nemoveblaĵoj.	Elle est agent immobilier.	nemoveblaĵoj	0	0
Metu la ovojn en la bolantan akvon.	Mettez les œufs dans l'eau bouillante.	bolantan	0	0
Dan aĉetis arpenton da tero en Nevado.	Dan a acheté un arpent de terre dans le Nevada.	nevado	0	0
Molekulo de akvo konsistas el unu atomo oksigena kaj du hidrogenaj.	Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.	atomo	0	0
Ŝajnas ke ni fariĝas pli kaj pli dekstruloj tra la tuta mondo.	Il semble que nous devenions de plus en plus de droite dans le monde entier.	dekstruloj	0	0
Ĉu oni ne prognozis neĝadon por la pasinta nokto?	N'était-il pas supposé neiger, la nuit passée ?	neĝadon	0	0
Li ne havis la kapablecon de advokato.	Il n'a pas été aussi fort qu'un avocat.	kapablecon	0	0
Bonvolu elekti lingvon por la interfaco uzanta la bildovidigilon.	Veuillez choisir une langue pour l'interface utilisateur du Visualiseur d'images.	uzanta	0	0
Ŝi efektivigis tion antaŭ la vido de la dungitaro.	Elle le fit au vu et au su du personnel.	dungitaro	0	0
Mi preterlasos la ĉapitrojn, kiujn mi ne bezonas.	Je sauterai les chapitres dont je n'ai pas besoin.	preterlasos	0	0
La loĝantoj de Gazao trinkas poluitan akvon.	Les habitants de Gaza consomment de l'eau polluée.	poluitan	0	0
Mi certos nur kiam mi vidos tion per miaj okuloj.	Je ne serai sûr que lorsque je verrai ça de mes propres yeux.	certos	0	0
Mi timis ofendi lian sentemon.	Je craignais de heurter sa sensibilité.	sentemon	0	0
Vi subtaksas vian gravecon.	Vous sous-estimez votre importance.	subtaksas	0	0
Tiu monero falsas.	Cette pièce est fausse.	falsas	0	0
Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	Il n’est pas nécessaire de tuer tous les moustiques.	mortbati	0	0
Estis malfacile forigi la kafan makulon.	La tâche de café était difficile à enlever.	kafan	0	0
Ŝi interpretis liajn komentojn kiel minacon.	Elle a interprété ce qu'il a dit comme une menace.	minacon	0	0
Estu pli precizaj.	Soyez plus précis.	precizaj	0	0
Ĉu mi bezonas motivon?	Ai-je besoin d'une raison ?	motivon	0	0
Lia memoro neniam ĉesos mirigi min.	Sa mémoire ne cesse jamais de m'étonner.	mirigi	0	0
Samio komencis plani venĝon.	Sami commença à planifier une vengeance.	plani	0	0
Ne respondecigu min nur pro mia frato perfortis vin.	Ne t'en prends pas à moi juste parce que mon frère t'a mal traitée.	perfortis	0	0
Mi havas naturan instinkton de scienco.	J'ai un instinct naturel pour la science.	instinkton	0	0
Ĉu la polico havas iujn suspektojn?	La police a-t-elle de quelconques suspects ?	suspektojn	0	0
Ili ŝakludas.	Ils jouent aux échecs.	ŝakludas	0	0
Sorbi informon el interreto estas kiel trinki akvon el premakvotubo.	Ingurgiter de l'information sur Internet est comme de boire de l'eau à une bouche d'incendie.	sorbi	0	0
Oni parolas la anglan lingvon en Singapuro.	On parle anglais à Singapour.	singapuro	0	0
Persisto venkas ĉion.	La persévérance triomphe de tout.	persisto	0	0
Tiu kor-tuŝanta intervidiĝo estis sekvita de l' alveno de Heleno, kiu venis renkonti Eneon, kaj al li proponis egajn honoraĵojn; kaj, ĉar li estis plej instruita pri la diven-arto, li antaŭdiris multajn aferojn, kiuj okazos al la heroo, kaj donis al li saĝajn konsilojn pri lia estonta navigado.	Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	saĝajn	0	0
Kio estas via plej ŝatata distraĵo?	Quel est votre divertissement préféré ?	distraĵo	0	0
Mi estas certa, ke, se vi koncentriĝos sur tio, vi povos fari ĝin.	Je suis certain que si vous y consacrez votre esprit, vous pouvez le faire.	koncentriĝos	0	0
Tomo eksuspektis, ke io ne estas normala.	Tom a commencé à soupçonner que quelque chose n'était pas normal.	eksuspektis	0	0
La germanoj havas malhumanan manieron distranĉi siajn verbojn. Cetere integra verbo jam multe suferas en tiu mondo. Estas simple malhumane ĝin duonigi. Sed precize tion faras la germanoj. Ili prenas parton de verbo, enpikas ĝin tie kiel fosteton, kaj prenas la alian parton, forigante ĝin aliflanken kiel alian fosteton, kaj ili simple ŝovelas germanlingvaĵon inter tiujn du limojn.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	integra	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	Une fois, Christophe Colomb a combattu Cerbère, le chien à trois têtes gardien des enfers, armé de son seul chapeau.	cerbero	0	0
Vesparo atakis la geknabojn.	Un essaim de guêpes attaquèrent les enfants.	geknabojn	0	0
Dankon, mi penos, mi esperas ne seniluziigi vin.	Merci, je vais faire des efforts, j'espère juste ne pas te décevoir.	seniluziigi	0	0
Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	Ni l'espéranto ni l'interlingua n'utilisent la double négation.	neadon	0	0
Mi gastos du noktojn.	Je resterai deux nuits.	noktojn	0	0
Mi vidis nigran katon kuregi en tiun ĉi domon.	J’ai vu un chat noir se précipiter dans cette maison en courant.	kuregi	0	0
Vi malhavas ambicion.	Tu es dépourvue d'ambition.	ambicion	0	0
Krom tio, endas scii, ke mi permesas al mi iom da ironio de tempo al tempo.	À part ça, il faut savoir que je me permets un peu d'ironie de temps en temps.	ironio	0	0
Nia domo estis komplete rekonstruita.	Notre maison a été entièrement reconstruite.	rekonstruita	0	0
Kaj en multaj landoj, kie bestoj prematas, ĉar iliaj vivejoj detruiĝas per agrokultivado, la situacio povus eĉ pli malboniĝi.	Et dans de nombreux pays où les animaux sont sous pression parce que leurs habitats sont détruits par l'agriculture, les choses pourraient même empirer.	detruiĝas	0	0
De kiam mia ungo eltiriĝis, mia vivo estas infero.	Depuis que je me suis arraché un ongle, ma vie est un enfer.	ungo	0	0
"Kiu diferenco estas inter dube viola kaj malva?", sin demandis la tradukantino.	«Quelle est la différence entre le violâtre et le mauve ?», se demanda la traductrice.	malva	0	0
Tuj kiam la manto ekvidas la vesperton, ĝi rapide falas teren. La vesperto ne povas plonĝi tiel rapide.	Dès que la mante aperçoit la chauve-souris, elle tombe rapidement au sol. La chauve-souris ne peut pas plonger aussi vite.	plonĝi	0	0
Tiu libro estas grava helpilo.	Ce livre est d'un grand secours.	helpilo	0	0
Multaj soldatoj revenas de sia engaĝiĝo en krizaj zonoj kun kapdoloroj, dormo- kaj memoro-perturboj.	De nombreux soldats reviennent de leur engagement dans les zones de crise avec des maux de tête, des troubles du sommeil et de la mémoire.	krizaj	0	0
Ĉu psikiatroj bezonas psikiatrojn?	Les psychiatres ont-ils besoin de psychiatres ?	psikiatroj	0	0
La ĝemelaj fratinoj similas unu la alian kiel du akvogutoj.	Les sœurs jumelles se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	ĝemelaj	0	0
Kie estas viaj protektaj okulvitroj?	Où sont vos lunettes de sécurité ?	protektaj	0	0
Laŭŝajne Tomo estas kamionisto.	Tom est apparemment chauffeur de camion.	kamionisto	0	0
Tedaj!	Ennuyeux !	tedaj	0	0
Ŝi ĵus hejmenvenis.	Elle vient juste de rentrer à la maison.	hejmenvenis	0	0
Ŝi finfine trovis la perditajn ŝlosilojn.	Elle finit par retrouver les clés perdues.	perditajn	0	0
Hieraŭ estis juna misiisto ĉe la pordo de mia hejmo, sed mi ne sukcesis deturni lin de lia fido.	Hier il y avait un jeune missionnaire à la porte de chez moi, mais je n'ai pas réussi à le détourner de sa foi.	misiisto	0	0
Ni favoras ilin per antaŭfiksita rabato.	Nous leur accordons une réduction forfaitaire.	rabato	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	Sais-tu jouer aux échecs ?	ŝakludi	0	0
Dum dormado la korpa aktiveco malrapidas kaj la korpa varmo malkreskas.	Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.	malkreskas	0	0
Ĉiuj celumis liadirekten.	Tout le monde pointa dans sa direction.	celumis	0	0
Mi konjektas, ke tiu bela junulino adiaŭos la sinĝenan junulon.	Je suppose que la belle jeune fille dira au revoir au timide jeune homme.	adiaŭos	0	0
Tiu fama orkestrestro loĝas en Nov-Jorko.	Ce célèbre chef d'orchestre habite New-York.	orkestrestro	0	0
La rozo estas de Theodor.	La rose appartient à Théodore.	theodor	0	0
La operatoro trakonektis al mi Kanadon.	La standardiste m'a passé le Canada.	operatoro	0	0
Ankaŭ ekzistas ensembloj muzikaj farataj tute de kontrabasoj, kaj multaj komponistoj verkis pecojn por tiaj ensembloj.	Il existe aussi des ensembles musicaux composés entièrement de contrebasses, et de nombreux compositeurs écrivent des morceaux pour de tels ensembles.	muzikaj	0	0
La fakto, ke mi estis nudpieda, ŝajne pli ĝenis lin ol ĉio ajn.	Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose.	nudpieda	0	0
Ĉinio estas kapitalisma lando.	La Chine est un pays capitaliste.	kapitalisma	0	0
Internaciajn problemojn devas solvi diplomatio, ne milito.	Les problèmes internationaux ne doivent pas être résolus militairement mais diplomatiquement.	diplomatio	0	0
Mi loĝas en Tbiliso.	J'habite à Tbilissi.	tbiliso	0	0
Koreanoj ne ŝatas koriandron.	Les Coréens n'aiment pas la coriandre.	koriandron	0	0
La blanka kunikleto etendis sian mildan krureton al la nigra kunikleto.	Le petit lapin blanc donna sa petite patte douce au petit lapin noir.	mildan	0	0
Pli da homoj vivas en la dezertoj de Ĉinio, ol en tuta Japanio.	Il y a plus de personnes vivant dans les déserts chinois que dans tout le Japon.	dezertoj	0	0
Alfa, beta kaj gama estas grekaj literoj.	Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	beta	0	0
Bona libro povas tute absorbi vian atenton, ĝis forgesigi al vi vian ĉirkaŭaĵon kaj eĉ vian ekzistadon.	Un bon livre peut totalement absorber votre attention, au point d'oublier votre environnement et même votre existence.	ĉirkaŭaĵon	0	0
Sciencistoj povis pruvi per eksperimento, ke ekstera stimulo dum dormado firmigas la rememoron pri antaŭe lernitaj enhavoj.	Les scientifiques pouvaient prouver, par une expérience, qu'une stimulation externe au cours du sommeil renforçait le souvenir de contenus appris auparavant.	enhavoj	0	0
La gravuloj ne submetiĝas al drastaj postuloj, sed ili prefere kreas siajn proprajn.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	gravuloj	0	0
Iu ajn libro taŭgos, se almenaŭ ĝi estas instrua.	N'importe quel livre fera l'affaire tant qu'il est instructif.	instrua	0	0
Ili diras, ke je la tago de Kolumbo, la fantomo de Kristoforo Kolumbo eliras el sia tombo, trairante la mondon kaj punante la malbonajn infanojn, kiuj ne kredas je Kristoforo Kolumbo.	Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.	punante	0	0
Tomo konektiĝis.	Ils se connectaient.	konektiĝis	0	0
Vi devus riĉigi vian spiriton, dum vi junas.	Tu devrais enrichir ton esprit quand tu es jeune.	riĉigi	0	0
Ahhh! Mia komputilo estas difektita!	Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !	ahhh	0	0
Mi faras facilajn ekzercojn ĉiumatene.	Je fais de légers exercices chaque matin.	facilajn	0	0
Ni ĉiuj kontraŭas nian propran kuracon; ĉar morto estas la kuraco por ĉiuj malsanoj.	Nous nous battons tous contre notre propre remède; car la mort est le remède à tous les maux.	kuracon	0	0
La nivelo de senlaboreco atingis kvin procentojn.	Le taux de chômage est monté à 5%.	procentojn	0	0
Cent pli gravaj malkovroj ne efikos pli grave en la homara ekzistado, ol la enkonduko de neŭtrala internacia lingvo. Danke al Esperanto, ĉiuj homoj komprenas unu la alian; pli malpli frue la tuta mondo fariĝos granda homa familio, konsistanta el multaj familioj kun multe da propraj lingvoj tute malsimilaj, sed kun unu sama kromlingvo.	Cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre. Grâce à l'espéranto, tous les hommes se comprennent mutuellement; tôt ou tard, le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes, mais de même langue extérieure.	malsimilaj	0	0
Ŝi enamiĝis al juna artistino.	Elle est tombée amoureuse d'une jeune artiste.	artistino	0	0
Via korbato estas normala.	Ton pouls est normal.	korbato	0	0
En la baroka kaj klasika eraoj, kontrabasoj kutime duobligis la parton violonĉelan.	Durant les ères baroque et classique, les contrebasses doublaient habituellement la partition au violoncelle.	duobligis	0	0
Mi multe provis kompreni la vivon, sed tio sajnas al mi neebla.	J'ai beaucoup essayé de comprendre la vie, mais ça me semble impossible.	sajnas	0	0
Li parolis kun dolĉeco karakterizanta sudulojn.	Il parlait avec une douceur caractéristique des Méditerranéens.	dolĉeco	0	0
Ĉu kirurgio helpos?	Est-ce que la chirurgie aidera ?	kirurgio	0	0
Kiel eblas rigardi filmdokumenton pri la malsatego en Etiopujo manĝante dikan hamburgaĵon; vi havas vere neniun moralon.	Comment fais-tu pour regarder un documentaire sur la famine en Éthiopie en mangeant un big mac, tu n'as vraiment aucune morale.	hamburgaĵon	0	0
Ili estis favorataj.	Elles étaient bénies.	favorataj	0	0
Klarigi ne postulus tiom da tempo kiom necese.	Ça ne prendrait pas tant de temps que ça d'expliquer.	postulus	0	0
Mi sentas doloron je la pojno kaj je la antaŭbrako, mi opinias, ke eble mi suferas pro la sindromo de la karpea dukto.	J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	pojno	0	0
Ni trinku je la sano de la forestantaj amikoj.	Buvons aux amis absents.	forestantaj	0	0
La ŝipo estas en doko por renovigo.	Le navire est au radoub, pour être révisé.	doko	0	0
Ni havas du boatojn.	Nous avons deux bateaux.	boatojn	0	0
Miaj geonkloj havas boaton sur Lago Erie.	Mes oncle et tante ont un bateau sur le lac Érié.	erie	0	0
Mi volas neniam pensiiĝi.	Je veux ne jamais prendre ma retraite.	pensiiĝi	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	floto	0	0
Mi devas aĉeti kafejon iam.	Je dois acheter un café un jour.	kafejon	0	0
Verŝu por ni kafon, kaj alportu iom el la farĉitaj vafloj!	Verse-nous du café, et apporte un peu de gaufres fourrées !	vafloj	0	0
Mi rigardis la stelojn; ili vidaĵo estas fascina kaj ilia beleco nekomparebla.	Je regardai les étoiles; leur spectacle fascine et leur beauté est incomparable.	nekomparebla	0	0
Kiam Cindrulino aŭdis noktomezon sonori, ŝi tuj foriris.	Quand Cendrillon a entendu sonner minuit, elle est partie tout de suite.	noktomezon	0	0
Mi kredas, ke Tatoeba hodiaŭ estas lanta.	Je pense que Tatoeba est lent aujourd'hui.	lanta	0	0
La pluvo falfrapis la terasojn, el kiuj ĝi elverŝiĝis, formante lagojn sur la kortoj, kaskadojn en la ŝtuparoj, akvokirlojn ĉe la stratanguloj.	La pluie battait les terrasses et débordait par-dessus, formait des lacs dans les cours, des cascades sur les escaliers, des tourbillons au coin des rues.	kortoj	0	0
Sentante sin laca pro marŝado en la kamparo, li ĝuis dormeton.	Se sentant fatigué de marcher dans la campagne, il fit une sieste.	sentante	0	0
Mi trovis ŝian lastan romanon nekredeble senkolora kaj neinteresa.	J'ai trouvé son dernier roman incroyablement insipide et inintéressant.	senkolora	0	0
Vi devas alporti al ni viajn demandarojn.	Vous devez nous apporter vos questionnaires.	demandarojn	0	0
Mi iris al la naĝejo pasintan tagon, kaj mi ekmalsanis poste.	J'ai été à la piscine l'autre jour et je suis tombé malade ensuite.	ekmalsanis	0	0
La transportanto de narkotaĵoj estis arestita en la flughaveno.	Le passeur a été arrêté à l'aéroport.	transportanto	0	0
Ĉu vi povas ludi por ni pianan arion, karulino mia?	Peux-tu nous jouer un air de piano, ma chérie ?	pianan	0	0
Fraŭlino Green starigis al mi du demandojn.	Mademoiselle Green m'a posé deux questions.	green	0	0
La efektiva dato de la plialtigo de la produktado dependos de la rezultoj de la enspezaro.	La date effective de montée en production dépendra des résultats de la recette.	efektiva	0	0
Jes ja, ni jam scias, ke vi estas vera ruzulo!	Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !	ruzulo	0	0
Mi devis ŝovi mian biciklon, ĉar la pneŭmatiko difektiĝis.	J'ai dû pousser mon vélo, car j'avais un pneu à plat.	pneŭmatiko	0	0
Ĝi estas nur vundeto, ĉu ne?	C'est juste une égratignure, d'accord ?	vundeto	0	0
Tute ne paroli pri si estas tre nobla hipokritaĵo.	Ne parler aucunement de soi est d'une exquise hypocrisie.	hipokritaĵo	0	0
Mia monata elfluo ne okazis.	Mes règles ne sont pas venues.	elfluo	0	0
Ĉu Meksiko subskribis la Ĝenevan Konvencion?	Le Mexique est-il signataire de la convention de Genève ?	ĝenevan	0	0
Tiu riverego enfluas en Pacifikon.	Ce fleuve se jette dans l'Océan Pacifique.	enfluas	0	0
Magia spegulo sur la muro, kiu havas belecon perfektan kaj puran?	Miroir magique au mur, qui a beauté parfaite et pure ?	perfektan	0	0
Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.	reviziita	0	0
Mi ne estas tiom zorgigita.	Je ne suis pas si préoccupée.	zorgigita	0	0
La virino, kiun mortigis mia fratino, devis esti pendumita.	La femme que ma sœur a tuée devait être pendue.	pendumita	0	0
Mi estis frostigita kaj malseka.	J'étais gelé et mouillé.	frostigita	0	0
Ni antaŭsentis la kraŝon.	Nous nous sommes préparés à l'écrasement.	kraŝon	0	0
Mi ne povas atendigi min.	Vous ne pouvez pas me faire faire le pied de grue.	atendigi	0	0
La polico interesas sin al la amiketo de la viktimo, koncerne la murdon.	Les flics s'intéressent au petit ami de la victime pour le meurtre.	amiketo	0	0
La trajno estis haltigita pro fervoja akcidento.	Le train était retenu à cause d'un accident de voirie.	haltigita	0	0
Mi ankoraŭ tremas! Mi kredis eksuferi koratakon.	J'en tremble encore ! J'ai cru avoir une crise cardiaque.	koratakon	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Il faut que je raccroche. Quelqu'un attend pour utiliser le téléphone.	rependigi	0	0
Mi elektis precipe larĝan komputilan ekranon por mia laboro, ĉar ĝi ebligas al mi vidi du dokumentojn flank-al flanke samtempe.	J’ai choisi un écran d’ordinateur particulièrement large pour mon travail car il me permet de visualiser deux documents côte à côte à la fois.	komputilan	0	0
Vi bezonas magnetan karton por malfermi la pordon.	Il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.	magnetan	0	0
Kiu estis la gajninto?	Qui a été le gagnant ?	gajninto	0	0
Mi ne devintus manĝi la tutan pakon de ĉipsoj.	Je n'aurais pas dû manger le sac complet de chips.	ĉipsoj	0	0
Ĉu vi manĝis ion, kiu povus kaŭzi la simptomojn: ekzemple fiŝon, konservaĵon, malfreŝan viandon, kolbason, fungojn, nekonatajn fruktojn aŭ glaciaĵon?	Avez-vous mangé quelque chose qui pourrait être à l'origine de ces symptômes : par exemple du poisson, de la conserve, de la viande avariée, de la saucisse, des champignons, des fruits inconnus ou de la glace ?	malfreŝan	0	0
"Ĉu baldaŭ klariĝos?" "Mi timas ke ne."	« Est-ce que ça va s'éclaircir bientôt ? » « J'ai bien peur que non. »	klariĝos	0	0
Vi estas mia obsedo.	Tu es mon obsession.	obsedo	0	0
Mi deziras sendi poŝtkartojn al miaj amikoj en Usono.	Je désire envoyer des cartes postales à mes amis aux États-Unis.	poŝtkartojn	0	0
Kiam li reagus?	Quand réagirait-il ?	reagus	0	0
Li pensiiĝos venontan printempon.	Il prend sa retraite au printemps prochain.	pensiiĝos	0	0
Tom projektas reornami sian ĉambron.	Tom projette de redécorer sa chambre.	projektas	0	0
Mi saltus en ringegojn por vi.	Je sauterais dans des cerceaux pour toi.	saltus	0	0
Bobĉjo iru enliten je la sepa kaj duono.	Bobby doit aller au lit à 7 h 30.	enliten	0	0
Temas pri iel negrava kirurgia prizorgo, tial la doktoro supozeble injektos al vi nur lokan anestezon.	C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.	injektos	0	0
Mi finfine sukcesis kuraciĝi el mia malvarmumo.	J'ai finalement réussi à surmonter mon rhume.	kuraciĝi	0	0
La mondo estas bela pro tio, ke ĝi estas diversa.	Le monde est beau parce qu'il est varié.	diversa	0	0
Kun la preteksto, ke demokratio postulas tro da tempo dum financaj merkatoj ĉiutage voĉdonas kaj estas organizitaj ĉirkaŭ kerno de aŭtomatoj, kiuj operacias milojn da transakcioj en sekundo, perspektive rigardate, estas la ekzisto mem de la demokrata fakto, kiu estos minacata.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	operacias	0	0
Rompis koron de Mary la morto de ŝia filo.	La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.	mary	0	0
Bonfaro bonas, sed por kiu? Jen la demando.	Il est bon d'être charitable ; mais envers qui ? C'est là le point.	bonfaro	0	0
Pardonu, ĉu vi havas koramikon? Ĉar mi ne povas kredi, ke knabino tiel bela kiel vi estas fraŭla.	Excusez-moi, avez-vous un petit ami ? Parce que je ne peux pas croire qu'une fille aussi belle que vous soit célibataire.	fraŭla	0	0
Ludantoj devas akcepti la regulojn de la ludo.	Les joueurs doivent accepter les règles du jeu.	ludantoj	0	0
La populara registaro ne apartenas al homoj kleraj kaj more senriproĉaj, sed al malkleruloj.	Le gouvernement populaire n'appartient pas aux hommes instruits ou de moeurs irréprochables, mais aux ignorants.	populara	0	0
Bonvolu ventoli la kusenon.	Aère le coussin, s'il te plait.	ventoli	0	0
Manĝi per bastonetoj estas rezigni sian propran liberon engluti laŭdezire grandajn mordojn, precipe se oni ne plu havas tranĉodentojn.	Manger avec des baguettes, c'est renoncer à sa propre liberté d'avaler des bouchées de la taille que l'on désire, surtout quand on n'a plus d'incisives.	engluti	0	0
Tio inde klaras.	Ça a le mérite d'être clair.	inde	0	0
Mia aŭto difektiĝis kaj nun estas ĉe la riparisto.	Ma voiture est en panne et elle est chez le garagiste maintenant.	riparisto	0	0
Mi ŝatus havi bovan stekon kaj miksitan salaton.	Je voudrais un steak et une salade mixte.	stekon	0	0
Ne akuzu la viktimon!	N'accusez pas la victime !	viktimon	0	0
Ĉu vi havas unu dolaron en moneroj?	Avez-vous la monnaie d'un dollar ?	dolaron	0	0
Kial vi bezonas monerojn de 25 cendoj?	Pourquoi as-tu besoin de pièces de vingt-cinq centimes ?	cendoj	0	0
Li estas tedega.	Il est très ennuyeux.	tedega	0	0
Mi komprenas, ke s-ro Collins proponis vin edziniĝi al li.	Je comprends que M. Collins vous ait fait une demande en mariage.	collins	0	0
Oni diras, ke Ann estas ilia ĉefo.	On dit qu'Anne est leur chef.	ann	0	0
Mi spektis svedan filmon pasintnokte.	J'ai regardé un film suédois la nuit dernière.	pasintnokte	0	0
Vi devas preni tiun siropon kontraŭ la tuso.	Tu dois prendre ce sirop contre la toux.	siropon	0	0
Tom ŝaltis la aŭtan radion.	Tom alluma l'autoradio.	aŭtan	0	0
Nu, kion vi opinias pri la asekura kontrakto?	Alors, que pensez-vous de ce contrat d'assurance ?	asekura	0	0
La bananoj kostas po naŭdek naŭ cendojn por kilogramo.	Les bananes coûtent 99 centimes le kilo.	cendojn	0	0
Mi demandas min, kion ili havas komune.	Je me demande ce qu'elles ont toutes en commun.	komune	0	0
Li ne havas malamikojn, sed li estas ege malŝatata de siaj amikoj.	Il n'a pas d'ennemis, mais il est intensément détesté par ses amis.	malŝatata	0	0
Tiun rakonton oni ne povas vere klasifiki en difinitan ĝenron.	Cette histoire ne relève clairement d'aucun genre.	ĝenron	0	0
Mi startigu mian aŭton per la kabloj.	Il faut que je démarre ma voiture avec les câbles.	startigu	0	0
Mi loĝis en Rio, kiam ankoraŭ estis tramoj. Kia bela urbo! Ĝi ankoraŭ mankas al mi...	J'habitais à Rio quand il y avait encore des tramways. Quelle belle ville ! Elle me manque encore ...	tramoj	0	0
Parolu al miaj kojonoj.	Parle à mes couilles.	kojonoj	0	0
Li konfirmis, ke temas pri la vrako de Titanic.	Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.	titanic	0	0
Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	artaĵoj	0	0
Malalta temperaturo ŝanĝas akvon en glacion.	Une basse température change l'eau en glace.	glacion	0	0
En la eŭropa monunio ankoraŭ mankas bazaj iloj por disrompi negativajn interefikojn de ŝtataj buĝetoj, bankoj kaj la reala ekonomio.	L'Union monétaire européenne ne dispose toujours pas des outils de base pour briser les interactions négatives entre budgets nationaux, banques et économie réelle.	disrompi	0	0
Vi estis malprava.	Vous aviez tort.	malprava	0	0
Ĉiu trafa teorio pri justeco prikonsideru la demandon pri egaleco.	Toute bonne théorie de la justice doit prendre en compte la question de l'équité.	prikonsideru	0	0
Ŝi restis vekiĝinta ĝis malfrue hieraŭ vespere.	Elle a veillé tard, la nuit dernière.	vekiĝinta	0	0
En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	aldono	0	0
Unue mi legis la recenzon pri la nova libro.	J'ai d'abord lu la critique du nouveau livre.	recenzon	0	0
Li vundiĝis, dum li praktikis la salton de la tigro kun sia amorantino.	Il s'est blessé en pratiquant le saut du tigre avec sa maîtresse.	salton	0	0
Ni aĉetis dek mil akciojn de General Motors.	Nous avons acheté 10 000 titres de GM.	general	0	0
Li estas elstarulo en sia fako.	C'est une sommité dans son domaine.	elstarulo	0	0
De malproksime la insuleto similis testudon.	De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	testudon	0	0
Ŝi referencas je Nostradamus sub la afekta nomo "Nostro".	Elle fait référence à Nostradamus sous le nom mièvre de « Nostro ».	nostradamus	0	0
Ĉiuj biletoj estas venditaj.	Tous les tickets sont vendus.	venditaj	0	0
Li edziĝis kun junega knabino.	Il s'est marié avec une très jeune fille.	junega	0	0
Ĝi estas minimumisma ekspozicio.	C'est une exposition minimaliste.	minimumisma	0	0
Post longa kaj rapidega kurado mia ĉevalo estis kovrita de ŝaŭmo.	Après avoir couru longtemps et très vite, mon cheval était couvert d'écume.	ŝaŭmo	0	0
Miliardo estas multe pli ol miliono.	Un milliard, c’est beaucoup plus qu’un million.	miliardo	0	0
Dan ĉiam surhavas kravaton dum specifaj okazaĵoj.	Dan porte toujours une cravate pour les occasions particulières.	specifaj	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Les phrases donnent du contexte aux mots. Les phrases ont des personnalités. Elles peuvent être amusantes, sages, bêtes, révélatrices, touchantes, douloureuses.	kortuŝaj	0	0
Sur la pinto de alta monto ili propramane konstruis vilaĝeton, kie ili vivis en paco.	Au sommet d'une haute montagne, ils ont bâti de leurs propre mains un petit village où ils ont vécu en paix.	propramane	0	0
Mi atingos mian celon ĉiakoste.	J'atteindrai mon but à tout prix.	ĉiakoste	0	0
Japaninoj estas supozataj mane lertegaj.	Les femmes japonaises sont censées être très habiles avec leurs mains.	lertegaj	0	0
Vi estu bravega!	Vous devez être intrépide !	bravega	0	0
Estas nek unu joto, nek unu spureto, eĉ nek unu ombro de kiu ajn vera pruvo.	Il n'y a pas un iota, pas une trace, pas même une ombre de véritable preuve quelconque.	joto	0	0
Kiel Kornelio atestas tion, honoro konsistigis la fundamentan kaj elementan valoron de ĉiuj homoj en la XVII-a jarcento.	Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	elementan	0	0
La plibonigo de la manĝaĵo plilongigis la vivon.	Le perfectionnement du manger a amené un allongement de la vie.	plilongigis	0	0
La komikaj scenoj de la teatraĵo estis troigitaj.	Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	scenoj	0	0
Ĉu vi preferas mitulojn aŭ ostrojn?	Tu préfères les moules ou les huîtres ?	mitulojn	0	0
Li surhavas piĵamon.	Il porte un pyjama.	piĵamon	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Vous devez écrire une lettre officielle au directeur.	oficialan	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	cooper	0	0
Ray pretis konfirmi la rakonton de Gary, sed la polico ankoraŭ ne konvinkiĝis, ke iu el ili diras la veron.	Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	gary	0	0
La kontrolisto kontrolas la biletojn.	Le contrôleur contrôle les tickets.	kontrolisto	0	0
Kial estas diferencoj inter iĉoj kaj inoj?	Pourquoi y a-t-il des différences entre mâles et femelles ?	iĉoj	0	0
Mi ne citos nomojn.	Je ne vais pas citer de noms.	citos	0	0
Kiom da proverboj ni lernis ĝis nun?	Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'ici ?	proverboj	0	0
Kiu havas nenion por perdi, tiu ne havas kialon esti pesimisma.	Celui qui n'a rien à perdre n'a aucune raison d'être pessimiste.	pesimisma	0	0
Ŝi dancis, ŝi turniĝis, ŝi turniĝadis sur malnova persa tapiŝo, missternita sub ŝiaj piedoj; kaj ĉiufoje kiam dum turniĝo ŝia radianta vizaĝo montriĝis antaŭ oni, ŝiaj grandaj okuloj nigraj ĵetis al oni fulman rigardon.	Elle dansait, elle tournait, elle tourbillonnait sur un vieux tapis de Perse, jeté négligemment sous ses pieds ; et chaque fois qu’en tournoyant sa rayonnante figure passait devant vous, ses grands yeux noirs vous jetaient un éclair.	turniĝo	0	0
Li kondukis la pentrarton ĝis perfekteco.	Il amena l'art de la peinture à la perfection.	perfekteco	0	0
Li estas malaminda viro.	C'est un homme détestable.	malaminda	0	0
Bonvolu doni al mi la ekzaktan adreson.	Veuillez me donner l'adresse exacte.	ekzaktan	0	0
Lia vizaĝo estis kontuzita.	Son visage était tuméfié.	kontuzita	0	0
La unua problemo, kiun ni alfrontu, estas la perforta ekstremismo ĉiuspeca.	Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.	ĉiuspeca	0	0
Ĉu ljamo estas kamelo?	Le lama est-il un chameau ?	kamelo	0	0
Vero ne bezonas mediti nek spriti.	La vérité ne nécessite ni méditation ni esprit.	spriti	0	0
Kion ni konkludu el tio?	Que devons-nous en conclure ?	konkludu	0	0
En la franca la pasinta participo konjugaciita kun la helpverbo "havi" neniam akordiĝas kun la subjekto de la verbo.	En français, le participe passé conjugué avec l'auxiliaire avoir ne s'accorde jamais avec le sujet du verbe.	participo	0	0
Ial tiu ĉi kinejo ne servas karamelgustan krevmaizon.	Pour une raison quelconque, ce cinéma-ci ne sert pas de pop-corn au caramel.	krevmaizon	0	0
Ŝi estis ĝisoste malsekigita.	Elle fut trempée jusqu'à l'os.	malsekigita	0	0
Christiano Ronaldo estas piedpilkludanto.	Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.	ronaldo	0	0
Lasera radio povas difekti la vidkapablon, se ĝi tuŝas la retinon.	Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	lasera	0	0
Familio Baker havas farmobienon almonte de la rivero.	Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.	baker	0	0
Ŝi kartludis kun Roy.	Elle a joué aux cartes avec Roy.	roy	0	0
Kiom kostus proksimume la riparado de tiu seĝo?	À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	riparado	0	0
Miaj ministroj posedas mian plenan fidon.	Mes ministres ont toute ma confiance.	ministroj	0	0
Eble via orelringo troviĝas sub la tablo.	Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.	orelringo	0	0
Mi estas feliĉulo.	Je suis un homme heureux.	feliĉulo	0	0
Se vi trinkas bieron, vi trinkas multe pli, ol se vi trinkas koktelojn.	Si tu bois de la bière, tu bois beaucoup plus que si tu bois des cocktails.	koktelojn	0	0
Oni ofte faris al li komplimentojn.	On lui fait souvent des compliments.	komplimentojn	0	0
Ĉio preferindas al tiuj malbelegaj citiloj ciferecaj, kiuj algluiĝas al la vortoj de la franca lingvo kaj ilin tiom malbeligas!	Tout est préférable à ces affreux guillemets informatiques qui viennent se coller aux mots de la langue française et les enlaidir à ce point !	malbelegaj	0	0
Oni povas faciligi glitadon de ilo, funkciadon de maŝino, surmetante grasan substancon.	On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	funkciadon	0	0
La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, nome sonojn en frekvenco supera al 20,000 hercoj.	Les chiens sont capables de percevoir les ultrasons, qui sont les sons de fréquence supérieure à vingt mille hertz.	percepti	0	0
Mi vidis katon postkuri hundon.	J'ai vu un chat courir après un chien.	postkuri	0	0
Ni estas en realtempa brodkasto.	Nous sommes dans une émission en direct.	brodkasto	0	0
Kie estas la savboatoj?	Où sont les canots de sauvetage ?	savboatoj	0	0
Estas forto en nombroj.	Il y a de la force dans les nombres.	nombroj	0	0
Por pli bone vidi tiun pentraĵon, mi ŝatus iomete pliproksimiĝi al ĝi.	Afin que je puisse mieux voir ce tableau, je voudrais m'en rapprocher un peu.	pliproksimiĝi	0	0
Mi ne premis la ĉanon.	Je n'appuyai pas sur la gâchette.	ĉanon	0	0
Tioman penon probable postulis tiu longa naskado de la romia grandeco!	Tant dut coûter de peine / ce long enfantement de la grandeur romaine !	naskado	0	0
Tio certe estis suferiga!	Ça a dû faire mal !	suferiga	0	0
Ŝi estas knabino seksalloga.	C'est une fille séduisante.	seksalloga	0	0
La plaĝoj en Havajo estas famaj pro siaj grandegaj ondoj.	Les plages de Hawaï sont réputées pour leurs très grandes vagues.	plaĝoj	0	0
Ŝin oni invitis kanti en koruso eksterlande.	Elle a été invitée à chanter dans une chorale à l'étranger.	koruso	0	0
Li obtenis pli ol interkonsentite.	Il en obtint davantage qu'il en négocia.	interkonsentite	0	0
Jen la ekstravagancaj aventuroj de Eta-Pirato.	Voici les aventures rocambolesques de Petit-Pirate.	ekstravagancaj	0	0
Al mi ŝajnas, ke energio de infanoj estas neelĉerpebla - ili povas tre longe kuradi kaj ne laciĝi.	Il me semble que l'énergie des enfants est inépuisable ; ils peuvent courir pendant très longtemps sans se fatiguer.	neelĉerpebla	0	0
Mi estis nervoza kiel stalono.	J'étais nerveux comme un étalon.	stalono	0	0
Tremu, vi frazoj!	Tremblez, phrases !	tremu	0	0
La ardo daŭris longe.	La canicule a duré longtemps.	ardo	0	0
Mi ŝatus konservi anonimecon.	J'aimerais garder l'anonymat.	anonimecon	0	0
Sub kiu numero vi registriĝis?	Quel est ton numéro d'inscription ?	registriĝis	0	0
Pasaĝera aviadilo ekflugis al Usono.	Un avion de ligne s'envola à destination des États-Unis.	pasaĝera	0	0
En la jaro 776 antaŭ Jesuo Kristo, piede de monto Olimpo, okazis la unuaj olimpiaj ludoj, organizitaj honore al la plej grava helena dio Zeŭso.	En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	organizitaj	0	0
Razenoj kreskis herbejaj; basenoj vastiĝis lagetaj.	Les pelouses avaient crû en prairies; les bassins s'étaient élargis en étangs.	basenoj	0	0
Ekde nun ni ne plu uzos viajn servojn.	Dorénavant, on se passera de tes services.	servojn	0	0
Nia intertraktado interrompiĝis.	Nos négociations ont rompu.	interrompiĝis	0	0
De post la industria revolucio, la monda loĝantaro pli ol triobliĝis.	Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.	triobliĝis	0	0
Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	Une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	kamela	0	0
Ni trovis najlon enigita en la pneŭmatiko.	Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu.	enigita	0	0
Tio ne ripetiĝos.	Ça ne se reproduira pas.	ripetiĝos	0	0
Li estas tre protekta.	Il est très protecteur.	protekta	0	0
Kiam tiu aŭto estis purigita?	Quand cette voiture a-t-elle été lavée ?	purigita	0	0
Je la kioma horo via aviadilo devos ekflugi?	À quelle heure ton avion doit-il décoller ?	ekflugi	0	0
Ĉi tie ni ne akceptas parazitojn.	Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici.	parazitojn	0	0
Ili volis forviŝi la komunan lingvon, malaperigi ĝin, kaj anstataŭigi ĝin per frazeologio forĝita de nulo, kies celo estas penetri la individuan psikon por trudi al ĝi ideologion faritan el teknikigo, biologiigo, mitigo.	Ils ont voulu gommer la langue commune, la faire disparaître, et la remplacer par une phraséologie forgée de toutes pièces, dont l'objectif est de pénétrer la psyché individuelle pour lui imposer une idéologie faite de technicisation, de biologisation, de mythification.	individuan	0	0
Ĉu vi scipovas legi la fonetikajn simbolojn?	Savez-vous lire les symboles phonétiques ?	simbolojn	0	0
Integraj korpaj skaniloj estis instalitaj en la flughaveno.	Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.	skaniloj	0	0
Kiel ĉe multaj nervozaj personoj, la nervozeco de la aliaj, certe tro simila al la lia, incitegis lin.	Comme beaucoup de personnes nerveuses, la nervosité des autres, trop semblable sans doute à la sienne, l'horripilait.	nervozeco	0	0
Mary elpakos donacon de sia amiko.	Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.	elpakos	0	0
La vero estas marŝanta, kaj nenio haltigos ĝin.	La vérité est en marche et rien ne l’arrêtera.	marŝanta	0	0
Iuj angloparolantoj pensas, ke preterlaso de la subjekto ne okazas en sia lingvo, tamen la subjekto en tiaj frazoj, kiaj "Thank you" aŭ "Bless you" estas preterlasita.	Certains locuteurs de l'anglais pensent que l'omission du sujet ne se produit pas dans leur langue, cependant, le sujet de phrases telles que : « Thank you » ou « Bless you » est omis.	thank	0	0
Kial ĉampanaj bobeloj leviĝas al la surfaco?	Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	bobeloj	0	0
Lasu min buki mian sekurzonon!	Laisse-moi attacher ma ceinture !	sekurzonon	0	0
Ĉiuj revolucioj ĝis nun pruvis nur unu fakton, nome, ke multo ŝanĝeblas, nur ne la homoj.	Toutes les révolutions, jusqu'à présent, n'ont prouvé qu'une chose, à savoir que beaucoup de choses peuvent changer, mais que seuls les hommes ne le peuvent pas.	ŝanĝeblas	0	0
Homo sen granda volo altiras kritikojn; eĉ liaj amikoj turmentos lin, korektante liajn misfarojn.	Un homme de peu de volonté est la cible des critiques ; même ses amis le harcèleront en corrigeant ses défauts.	kritikojn	0	0
Estis tro malhele por ke ni kapablu vidi.	Il faisait trop sombre pour que nous puissions voir.	kapablu	0	0
Tomo pendigis la panelon al la muro.	Tom a mis le panneau au mur.	panelon	0	0
Ekflamigu la kandelon!	Allume la bougie !	ekflamigu	0	0
Li edzinigis filinon de terkultivisto.	Il a épousé la fille d'un fermier.	edzinigis	0	0
Prezidento Obama senigos prezidenton Putin je deserto.	Le président Obama privera le président Poutine de dessert.	putin	0	0
Ke de Tomo Manjo neniam estus pli proksima ol en tiu ĉi frazo, ke ĉiam almenaŭ unu interspaco disigus lin de ŝi, tio ĉagrenis lin.	Que de Tom Marie ne serait jamais plus proche que dans cette phrase, que toujours au moins une espace le séparerait d'elle, cela le désolait.	interspaco	0	0
Sinjoro Lekanto estis mortigita per la elektra ŝraŭbilo en la torturejo.	Monsieur Pâquerette a été tué avec la visseuse électrique dans la salle de torture.	ŝraŭbilo	0	0
Tom aĉetis fotilon kaj tripiedon.	Tom acheta un appareil de photo et un trépied.	tripiedon	0	0
Ĉi tie brizo morde blovas.	Il souffle ici une brise cinglante.	morde	0	0
Muntu ĝin!	Monte-le !	muntu	0	0
La vero estas, ke la lingvoj neniam estis kaj neniam estos egalaj, ĉar ekzistas grandega baro, kiun la historio ne kapablis faligi.	La vérité est que les langues n'ont jamais été et ne seront jamais égales, car il y a une barrière très épaisse que l'histoire n'a pas été capable d'abattre.	baro	0	0
Ŝi estis fikita de la najbaro.	Elle se faisait tringler par le type d'à côté.	fikita	0	0
La ekonomio bezonas novajn heroojn.	L'économie a besoin de nouveaux héros.	heroojn	0	0
Ĉu vi tiom forte ŝatas birdojn, ke patrece vi provis etendi tiun stangon al iliaj kruretoj?	Aimez-vous à ce point les oiseaux que paternellement vous vous préoccupâtes de tendre ce perchoir à leurs petites pattes ?	kruretoj	0	0
Iaido estas formo de skermo kiu frapas atakanton per unu bato de glavo, rapide eligita el sia ingo, ĉu oni estas sidanta, ĉu piediranta.	L’iaidō est une forme d'escrime qui frappe un attaquant d'un seul coup d'épée, rapidement dégainée de son fourreau, que l'on soit assis ou en déambulation.	ingo	0	0
Li havigas helpon al la malriĉuloj.	Il vient en aide aux pauvres.	havigas	0	0
Ajne vi penos, la estro rifuzos vian peton.	Quel que soit votre effort, le patron refusera votre demande.	ajne	0	0
Katoj havas pintajn orelojn.	Les chats ont les oreilles pointues.	pintajn	0	0
Ĉu Manjo estas vera blondulino?	Est-ce que Marie est une vraie blonde?	blondulino	0	0
Mi ne venenas ilin.	Je ne les empoisonne pas.	venenas	0	0
La kolbo de usona karabeno estas armilo tiom danĝera, kiom la pafiltubo mem, des pli se ĝin tenas fortika brako.	La crosse d'une carabine américaine est une arme aussi dangereuse que le canon lui-même, surtout lorsqu'elle est maniée par un bras puissant.	kolbo	0	0
Zorgumigas min, ke la kompetencecojn oni pludonas laŭ vojo labirinta, tiel ke rezulte kompetentas neniu.	Ce qui m'inquiète, c'est qu'on continue à attribuer les compétences par des voies détournées, de sorte que finalement personne n'est compétent.	pludonas	0	0
La pludonado de la lingvo al la juna generacio ne funkcias kontentige.	La transmission de la langue à la jeune génération s'effectue de manière non satisfaisante.	pludonado	0	0
Gepatroj povas transdoni multajn malsanojn al siaj idoj.	Les parents peuvent transmettre bien des maladies à leur progéniture.	malsanojn	0	0
La beleco havas nur la dikecon de la haŭto.	La beauté n'a que l'épaisseur de la peau.	dikecon	0	0
Hematioj estas sangaj ĉeloj.	Les hématies sont des cellules sanguines.	sangaj	0	0
Mi ne konsideras mian miopecon invalideco.	Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	miopecon	0	0
Li pasigis al mi aĉan kvaronhoron.	Il m'a fait passer un sale quart d'heure.	kvaronhoron	0	0
Ĝirafoj kapablas fermi siajn naztruojn.	Les girafes peuvent fermer leurs nasaux.	naztruojn	0	0
Manjo havas grandajn, brunajn okulojn.	Marie a de grands yeux marron.	brunajn	0	0
Li maltrankviliĝas koncerne sian ekantan senharecon.	Il s'inquiète de sa calvitie naissante.	senharecon	0	0
Ĉio estos en ordo, vi povas sukcesi! Fidu vin mem! Vi jam estas elstara naĝisto!	Tout va bien, tu peux réussir ! Aie confiance en toi ! Tu es déjà un excellent nageur !	naĝisto	0	0
Mia opinio estas mala al la via.	Mon opinion est contraire à la tienne.	mala	0	0
Pardonon, ĉu vi povas malproksimiĝi?	Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?	malproksimiĝi	0	0
Mi ne malgajnos!	Je ne perdrai pas !	malgajnos	0	0
Ne forgesu kunligi vian foton al la formularo de kandidatiĝo.	N'omettez pas d'adjoindre votre photo au formulaire de candidature.	formularo	0	0
Kontraŭleĝas por bicikloj dekstre preterpasi aŭtojn.	C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.	kontraŭleĝas	0	0
La interesataj kandidatoj devas havi plurajn jarojn da sperto en gvidaj kaj respondecaj postenoj.	Les candidats intéressés doivent avoir plusieurs années d'expérience à des postes de direction et à responsabilité.	kandidatoj	0	0
Pli ol cento da personoj venis ĉi tien.	Plus d'une centaine de personnes est venue ici.	cento	0	0
Li havas amikojn el multaj diversaj profesioj.	Il a des amis de nombreuses professions différentes.	profesioj	0	0
Pitagoro diris, ke li donace ricevis de Merkuro la eternan transmigradon de sia animo, tiel, ke ĝi daŭre transmigris kaj pasis en ĉiaj kreskaĵoj aŭ bestoj.	Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	merkuro	0	0
La nova prezidanto intencas redukti la elspezojn koncerne la sanajn kuracojn je plej malalta grado.	Le nouveau Président veut réduire les dépenses de soins de santé à un strict minimum.	sanajn	0	0
Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	fekundigis	0	0
Antaŭ nelonge kontrolo pri la akvokvalito estis efektivigita niahejme. Tiun kontrolon realigis renoma entrepreno nomita "Analiza centro de la medio" aŭ io tia.	L'autre jour un contrôle de la qualité de l'eau a été mené chez nous. Ce contrôle a été réalisé par une entreprise renommée appelée "Centre d'analyse de l'environnement" ou quelque chose comme ça.	analiza	0	0
Ŝi havis precizan vojplanon.	Elle avait un itinéraire précis.	vojplanon	0	0
Ŝi aŭskultis la predikon de la predikanto.	Elle écoutait le sermon du jeune prédicateur.	predikanto	0	0
Kato kurbigis la dorson.	Un chat faisait le gros dos.	kurbigis	0	0
Dum longa flugo vi devus plurfoje ekstari por rektigi la krurojn.	Lors d'un vol long tu devrais te lever une fois de temps en temps pour t'étirer les jambes.	rektigi	0	0
Li skribas al siaj gepatroj almenaŭ unufojon monate, kiel ajn li estas okupata.	Il écrit à ses parents au moins une fois par mois, quelque occupé qu'il soit.	unufojon	0	0
Ĉu tie ĉi estas necesejoj por handikapuloj?	Y a-t-il ici des toilettes pour handicapés ?	necesejoj	0	0
Mi urinas nepropravole.	J'urine sans le vouloir.	urinas	0	0
Ĉu vi suferis iam pro pulma tuberkulozo, bronka astmo aŭ kronika bronkito?	Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	kronika	0	0
Kial tiu aĉa loĝejo ne havas duoblan vitraĵon? Mi baldaŭ krevos pro frosto.	Pourquoi ce putain d'appartement n'a pas de double-vitrage ? Je vais bientôt crever de froid.	krevos	0	0
Svislando estas neŭtrala lando.	La Suisse est un pays neutre.	neŭtrala	0	0
Mi rigardis la stelojn; ilia spektaĵo estas fascina kaj ilia beleco senkompara.	Je regardais les étoiles; leur spectacle fascine et leur beauté est incomparable.	senkompara	0	0
Hazarda asigno al esplora grupo eliminas elektan biason.	La répartition aléatoire à un groupe d'étude élimine le biais de sélection.	asigno	0	0
Ŝi estis aminda kun sia maturpersika haŭtkoloro, siaj haroj sunflavaj, plektitaj ĉe ŝia nuko.	Elle était adorable avec son teint de pêche mûre, ses cheveux couleur de soleil, envolés sur sa nuque.	haŭtkoloro	0	0
Ĉu vi iam aŭdis ŝin kanti sur podio?	L'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?	podio	0	0
Tom estas dekstrulo.	Tom est de droite.	dekstrulo	0	0
Unue estis proponite, ke li estu vivante senhaŭtigita, ke oni fandverŝu plumbon en liajn intestojn, ke oni lasu lin malsatmorti.	On avait proposé d’abord de l’écorcher vif, de lui couler du plomb dans les entrailles, de le faire mourir de faim.	plumbon	0	0
Ŝi surhavis pintajn kalkanumojn.	Elle était chaussée de talons aiguilles.	kalkanumojn	0	0
Niaj registroj indikas, ke la fakturo kun numero 1111 ankoraŭ estas ne pagita.	Nos registres indiquent que la facture n° 1111 n'a pas encore été payée.	registroj	0	0
Ne per la aĝo mezuriĝas la saĝo.	Ce n’est pas à l’âge que l’on reconnaît le sage.	mezuriĝas	0	0
Ni analizu la faktojn.	Analysons les faits.	analizu	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj usona verŝajne superas tiun inter la norma flandra kaj la norma nederlanda en Nederlando.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	norma	0	0
Lia estro estis relative impresita.	Son patron a été assez impressionné.	relative	0	0
Laŭpeta abortigo estas bona, fakte.	L'avortement à la demande, c'est bien, en fait.	laŭpeta	0	0
Ni devas fari uteran kuretadon.	Nous devons procéder à un curetage de l'utérus.	uteran	0	0
Li alprenis vivstilon nekutiman.	Il adopta un style de vie non-conventionnel.	vivstilon	0	0
Mi devas pagi mian luadon.	Il faut que je paie mon loyer.	luadon	0	0
Liaj analizoj estis majstroverkoj.	Leurs analyses étaient des chefs d’œuvres de composition.	analizoj	0	0
Ĉu vi rimarkis, ke neniu el la oftaj demandoj retejaj iam rilatas al via kazo?	Avez-vous remarqué qu'aucune FAQ ne correspond jamais à votre cas ?	oftaj	0	0
Li defendis sin per ungoj kaj dentoj.	Il s'est défendu bec et ongles.	ungoj	0	0
La merkreda testo malfacilos.	Le contrôle de mercredi sera difficile.	merkreda	0	0
Vi bezonas bonan ekipaĵon por surgrimpi tiun monton.	Tu as besoin d'un bon équipement pour grimper cette montagne.	ekipaĵon	0	0
Mi konstatas, ke mia lumbo doloras min, kiam pluvas.	Je m'aperçois que ma hanche me fait mal quand il pleut.	lumbo	0	0
Kelkaj malsanoj estas kaŭzitaj de difektita geno.	Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.	geno	0	0
Li estas respektema al siaj superuloj.	Il est respectueux envers ses supérieurs.	superuloj	0	0
Tio ŝajnas al mi bona kompromiso.	Ça me semble être un bon compromis.	kompromiso	0	0
Mi ekkomprenas.	Je commence à comprendre.	ekkomprenas	0	0
Ni estas duonvoje al la montopinto. Ĉu vi vere jam estas lacaj?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?	duonvoje	0	0
Japanio havas multajn tre distingajn trajtojn.	Le Japon a de nombreux traits très distinctifs.	distingajn	0	0
Li reklamis sian domon vendota.	Il faisait de la publicité pour sa maison à vendre.	reklamis	0	0
Navigado sur la rivero estas ĉiam malpermesita al ŝipoj.	Le fleuve est toujours interdit aux bateaux.	navigado	0	0
Sen siaj kontaktlensoj ŝi vidas ĉion malneta.	Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	kontaktlensoj	0	0
Li ne kapablas regi la malfacilajn situaciojn.	Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	malfacilajn	0	0
Tiu ĉi ĥirurgo povas laŭlitere malfermi vian koron.	Ce chirurgien peut litérallement t'ouvrir le cœur.	ĥirurgo	0	0
Eble tio estas pro mia miopeco, sed mi ne sukcesas legi aŭ skribi, kiam mia skribotablo ne staras en prilumita loko.	C'est peut-être parce que je suis myope, mais je n'arrive pas à lire ou à écrire si mon bureau n'est pas dans un endroit illuminé.	miopeco	0	0
Kamelo povas stoki grandan kvanton da akvo en sia dorsa ĝibo.	Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.	dorsa	0	0
Tiu akcelilo ebligas duobligi la elŝarĝan rapidecon.	Cet accélérateur permet de doubler la vitesse de déchargement.	duobligi	0	0
Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.	paperpremilon	0	0
Ne komparu min kun kineja stelulo.	Ne me compare pas à une étoile du cinéma.	stelulo	0	0
La tero estas malnova, ĝi ne estas stulte bova.	La terre est vieille, elle n'est pas bête.	bova	0	0
Kiu ajn kun almenaŭ ducifera intelekta kvociento scias, ke temis pri elekto pro politikaj kialoj.	Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	kvociento	0	0
Kiuj estas viaj referencoj?	Quelles sont vos références ?	referencoj	0	0
Eta gajno pli valoras ol granda malgajno.	Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.	malgajno	0	0
Eŭlera idento vere estas rimarkinda.	L'identité d'Euler est vraiment remarquable.	idento	0	0
La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	ŝraŭbilon	0	0
Tomo surhavis rozkoloran banton kun bluaj floretoj.	Thomas portait un nœud papillon rose à petites fleurs bleues.	floretoj	0	0
Tomo estas malbona futbalisto.	Tom est une passoire.	futbalisto	0	0
Li definitive rezignis sian provon.	Il a une fois pour toutes abandonné sa tentative.	provon	0	0
La diablo ne tiel nigras, kiel oni pentras lin.	Le diable n'est pas aussi noir qu'on le dépeint.	nigras	0	0
Mi malkonektas min por baniĝi.	Je me mets hors ligne pour prendre un bain.	baniĝi	0	0
Griŝkin estas bela: ŝia rusa okulo estas substrekita por ĝin emfazi; liberigita el sia korseto ŝia akceptema brusto aŭgurigas pneŭmatan feliĉegon.	Grishkin est belle : son œil russe est souligné pour l'accentuer ; décorsetée, sa poitrine accueillante promet une félicité pneumatique.	pneŭmatan	0	0
Kiajn ŝampuojn vi uzas?	Quel type de shampoing utilises-tu ?	ŝampuojn	0	0
Neniam kortego havis tiom da virinoj kaj viroj mirinde belstaturaj; kaj ŝajne la naturo plezure dotis la plej grandajn princinojn kaj la plej grandajn princojn per sia plej bela donacindo.	Jamais cour n’a eu tant de belles personnes et d’hommes admirablement bien faits ; et il semblait que la nature eût pris plaisir à placer ce qu’elle donne de plus beau dans les plus grandes princesses et dans les plus grands princes.	princojn	0	0
La naturo ne faras saltojn.	La nature ne fait pas de bonds.	saltojn	0	0
Ĝi estas preskaŭ nerompebla.	C'est presque incassable.	nerompebla	0	0
Tiu legomĝardeno estas invadita de trudherboj, sed tio ne pravigas, ke oni ŝprucigu herbicidon sur la plantojn.	Ce jardin potager est envahi de mauvaises herbes, mais ce n’est pas une raison pour devoir pulvériser de l’herbicide sur les plantes.	ŝprucigu	0	0
La sinkrona naĝado estas bela sporto por junulinoj kaj virinoj.	La natation synchronisée est un beau sport pour les filles et les femmes.	sinkrona	0	0
La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	transilvanio	0	0
La sociologo ripozas sub la palmoj.	Le sociologue se repose sous les palmiers.	palmoj	0	0
Ĉu hazarde vi alprenis lian nomon?	Tu as pris son nom, par hasard ?	alprenis	0	0
Mi senpacienciĝas kun vi.	Je perds patience avec toi.	senpacienciĝas	0	0
La kurso, kiun vi gvidis hieraŭ, estis altklasa.	Le cours que vous avez donné hier était majestueux.	altklasa	0	0
Bonvolu kunpremi la dentojn.	Veuillez serrer les dents.	kunpremi	0	0
Mi pli malaltas ol li.	Je suis plus petit que lui.	malaltas	0	0
Li havas kranian traŭmaton.	Il a un traumatisme crânien.	kranian	0	0
Sidiĝu sur la sofo kaj komfortigu vin mem.	Asseyez-vous sur le canapé et mettez-vous à l'aise.	komfortigu	0	0
Kievo estas la patrino de la rusaj urboj.	Kiev est la mère des villes de Russie.	kievo	0	0
Magiistoj uzas trompon.	Les magiciens utilisent l'illusion.	trompon	0	0
Mi ne konvinkas vin.	Je ne vous convaincs pas.	konvinkas	0	0
Mi formikas.	J’ai des fourmis dans les jambes.	formikas	0	0
Ĉu mi demandis al vi, ĉu vi scipovas paroli la dialekton de Zhenjiang?	T'ai-je demandé si tu savais parler le dialecte de Zhenjiang ?	dialekton	0	0
Elstarantan najlon oni enbatos.	Un clou qui dépasse se fera taper dessus.	elstarantan	0	0
Malfeliĉo sin ne ĝenas, faru geston - ĝi tuj venas.	Le malheur ne se fait pas prier, il obéit à la moindre occasion.	geston	0	0
Tomo vomemas.	Tom a envie de vomir.	vomemas	0	0
Ne forgesu kunveturigi min morgaŭ matene je la sesa horo.	N'oubliez pas de me prendre à six heures demain.	kunveturigi	0	0
Vi konfuziĝas.	Tu t'embrouilles.	konfuziĝas	0	0
Mi ne al vi pravigu mian konduton.	Je n'ai pas de compte à te rendre sur ma conduite.	pravigu	0	0
Mi trovis paron da sunokulvitroj apud la naĝejo.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil aux abords de la piscine.	sunokulvitroj	0	0
Francujo apartiĝas disde Hispanujo per Pireneoj.	La France est séparée de l'Espagne par les Pyrénées.	apartiĝas	0	0
Ĉu livero estas pagenda?	La livraison est-elle payante ?	pagenda	0	0
Li fikiĝu!	Qu'il aille se faire voir !	fikiĝu	0	0
Sciencistoj povis pruvi per eksperimento, ke ekstera stimulo dum dormado firmigas la rememoron pri antaŭe lernitaj enhavoj.	Les scientifiques pouvaient prouver, par une expérience, qu'une stimulation externe au cours du sommeil renforçait le souvenir de contenus appris auparavant.	rememoron	0	0
Kaj se fojfoje, sur la ŝtupoj de palaco aŭ sur la verda herbo de fosaĵo, vi vekiĝas kun ebrieco mildigita aŭ malaperinta, demandu la venton, la ondon, la stelon, la birdon, la horloĝon, ĉion fuĝantan, ĝemantan, ruliĝantan, kantantan, parolantan, demandu ilin, kioma horo estas. Kaj la vento, la ondo, la stelo, la birdo, la horloĝo respondos al vi, ke estas la horo ebriiĝi; por ne esti la sklavoj martirigitaj de la tempo, ebriiĝu, senĉese ebriiĝu per vino, poezio, virto, laŭ via plaĉo.	Et si quelquefois, sur les marches d'un palais, sur l'herbe verte d'un fossé, vous vous réveillez, l'ivresse déjà diminuée ou disparue, demandez au vent, à la vague, à l'étoile, à l'oiseau, à l'horloge; à tout ce qui fuit, à tout ce qui gémit, à tout ce qui roule, à tout ce qui chante, à tout ce qui parle, demandez quelle heure il est. Et le vent, la vague, l'étoile, l'oiseau, l'horloge, vous répondront, il est l'heure de s'enivrer ; pour ne pas être les esclaves martyrisés du temps, enivrez-vous, enivrez-vous sans cesse de vin, de poésie, de vertu, à votre guise.	martirigitaj	0	0
Mi scias neniun sinonimon de la vorto "sinonimo".	Je ne connais aucun synonyme du mot « synonyme ».	sinonimo	0	0
Ĉu gnuo pli rapidas ol zebro?	Le gnou est-il plus rapide que le zèbre ?	gnuo	0	0
"Lin trafis hufo de ĝirafo", diras lia epitafo.	« Il fut atteint par un sabot de girafe. » prétend son épitaphe.	hufo	0	0
Mi malfermos la fenestron por aerumi.	Je vais ouvrir la fenêtre pour avoir de l'air.	aerumi	0	0
Kretenaĵo!	Idiotie !	kretenaĵo	0	0
Mi ofte suferas pro malgajo.	J'ai souvent le cafard.	malgajo	0	0
Ne proksimiĝu al la buldogo. Vi ne deziras, ke ĝi mordu vin.	Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.	buldogo	0	0
Tiu kompatinda ulo, juna kaj relative bela knabo, estis edziĝonta kun freŝa knabino, afabla, inciteta kaj al li plaĉa, kiel plaĉas al la popolaj viroj la fianĉino, kiun ili elektis por si, nome la unikan el inter ĉiuj virinoj; ĉar por la popolaj viroj la sola maniero posedi virinon estas edziĝi kun ŝi.	Ce pauvre diable, jeune et assez joli garçon, était sur le point de se marier avec une fillette fraîche, accorte, agaçante et qui lui plaisait fort, comme plaît d'ailleurs aux gens du peuple la fiancée qu'ils se choisissent, c'est-à-dire uniquement entre toutes les femmes; car pour les gens du peuple, il n'existe qu'une manière d'avoir une femme, c'est de l'épouser.	edziĝonta	0	0
Kial ni ne enŝoviĝas denove internen?	Pourquoi ne nous glissons-nous pas à nouveau à l'intérieur ?	enŝoviĝas	0	0
Tomo estas lertmova kiel simio.	Tom est agile comme un singe.	lertmova	0	0
Tempo ne havas dividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro nek trumpetado por anonci la ekon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam ekas nova jarcento, estas nur ni, mortemuloj, kiuj aŭdigas sonorilojn kaj pafadojn.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	aŭdigas	0	0
Procedu milde kun Bob. Sciu, ke li ĵus spertis malfacilan periodon.	Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.	procedu	0	0
Mia kliento deziras pledi kulpa.	Mon client souhaite plaider coupable.	pledi	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.	skulptaĵojn	0	0
Ju pli granda parolisto, des pli duba laboristo.	C’est le plus fort en gueule qui au travail est veule.	duba	0	0
Mi havas lignan kombilon.	J'ai un peigne en bois.	lignan	0	0
Pardonon, Mohamed! Mi forgesis vian nomon!	Désolée, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !	mohamed	0	0
Mi bezonas ponardon. Mia bopatrino venos al vizito.	J'ai besoin d'un poignard. Ma belle-mère vient en visite.	bopatrino	0	0
Mi ŝatus, ke tiu renkontiĝo ne superu dudek minutojn.	J'aimerais que cette rencontre ne dure pas plus de vingt minutes.	superu	0	0
Ĉu tio estas la urbo, kie Mika naskiĝis?	Est-ce la ville où Mika est né ?	mika	0	0
Tiu ĉi estas taso de Petja.	Celle-ci est la tasse de Pierrot.	petja	0	0
Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	Mendier dans la rue est interdit par la loi.	almozpetado	0	0
Aŭgustina similis tiam al alpa ŝafisto surprizita de lavango.	Augustine ressemblait alors à un pâtre des Alpes surpris par une avalanche.	alpa	0	0
Li trovis fidelan amikon.	Il trouva un ami fidèle.	fidelan	0	0
La ŝtato alfrontas financan krizon.	L'état fait face à une crise financière.	financan	0	0
Mi ne iras en la sportejon.	Je ne vais pas au gymnase.	sportejon	0	0
Mi malŝategas ĉi tiun kostumon.	Je déteste ce costume-ci.	kostumon	0	0
Kio okazis ĉi tie estas petolaĵo.	Ce qui s'est produit ici est une farce.	petolaĵo	0	0
Disŝiru ĝin.	Déchire-la.	disŝiru	0	0
Meze de la diskutado li ekstaris kaj foriris.	Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.	ekstaris	0	0
La pejzaĝoj de Guilin estas la plej belaj sub la ĉielo.	Les paysages de Guilin sont les plus beaux sous le ciel.	pejzaĝoj	0	0
Tiu palaco estas la plej bone konata kaj plej ŝatata vidindaĵo de nia urbo.	Ce palais est l'attraction la plus célèbre et la plus appréciée de notre ville.	vidindaĵo	0	0
Ŝi estas devigita almozpetadi.	Elle est forcée de mendier.	almozpetadi	0	0
Kiel kortuŝe!	Comme c'est touchant !	kortuŝe	0	0
La neta salajro egalas la malnetan, post depreno de la estraj kaj salajraj kotizoj.	Le salaire net est égal au salaire brut moins les charges patronales et salariales.	neta	0	0
Mi esperis, ke mia veturilo eltenos ankoraŭ kvindek mil kilometrojn, sed ĝi pereis sur aŭtoŝoseo kaj la riparo estos tro multekosta.	J'avais espéré faire faire à ma voiture encore cinquante mille miles, mais elle a rendu l'âme sur l'autoroute et la réparation coûterait trop cher.	riparo	0	0
Tiuj novaj dissendoj estas pasiigaj.	Ces nouvelles émissions sont passionnantes.	pasiigaj	0	0
La enhavo de spiritaj vidaĵoj estas redonebla nur per pensobildoj, tra kiuj parolas inspiroj devenantaj el intue travivita spirita esenco.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	vidaĵoj	0	0
Tomo ne estas la sola muzulmano en tiu ĉi lernejo.	Tom n'est pas le seul musulman dans cette école.	muzulmano	0	0
Mi kripligis la vizaĝojn de miaj kontraŭuloj.	Je défigurais mes adversaires.	kripligis	0	0
Tom estas manĝegulo.	Tom est un goinfre.	manĝegulo	0	0
Tamen, multaj homoj elektas la antaŭtempan emeritecon.	Pourtant, nombreux sont ceux qui choisissent la retraite anticipée.	antaŭtempan	0	0
Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	Si des OVNI attaquaient la Terre, qu'adviendrait-il de nous ?	atakus	0	0
Mi estis vere impresita de la dekoracioj.	J'ai été grandement impressionné par les décors.	dekoracioj	0	0
La registaro decidis enkonduki apartan imposton koncerne la tre altajn enspezojn.	Le gouvernement a décidé d'introduire un impôt spécial sur les très hauts revenus.	enkonduki	0	0
Mia patrino diris al mi, ke mi estas grasa.	Ma mère m'a dit que j'étais gras.	grasa	0	0
La vidkapablo estas konsiderata kiel la plej kompleksa el la kvin sensoj.	La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.	konsiderata	0	0
Li memoris sian lastan kison al Natalia en Vierzon, tri horojn antaŭe, ilian anhelantan, pasian adiaŭon kaj li sentis sin penetrita de svaga superstiĉo.	Il se rappelait son dernier baiser avec Nathalie à Vierzon, trois heures plus tôt, le côté haletant, éperdu de leur adieu et il se sentait rempli d'une vague superstition.	penetrita	0	0
Nia interkompreno nepras.	Il faut se comprendre.	interkompreno	0	0
Ŝi intencis obteni unujaran disponeblecon, krom se la estraro malkonsentos.	Elle voudrait prendre un an de disponibilité, à moins que la direction ne s'y oppose.	estraro	0	0
Mi restis en lia kunestado, dum lia edzino estis kirurgie operaciita.	Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.	kirurgie	0	0
Ekzistencialismo estas humanismo.	L’existentialisme est un humanisme.	humanismo	0	0
Ne havas elektorajton tiu, kiun la tribunalo ekskludis el la elektorajto pro efektivigo de krimago aŭ pro lia limigita komprenkapablo.	Ne dispose pas du droit de vote, celui que le tribunal a exclu du corps électoral pour avoir commis un crime ou en vertu de sa capacité de compréhension limitée.	krimago	0	0
Saĝaĵo: Ne tio, kio devus esti, sed tio, kio estas.	Une sagesse : Pas ce qui devrait être, mais ce qui est.	saĝaĵo	0	0
Ĉiuj studentoj aplaŭdas.	Tous les étudiants applaudissent.	aplaŭdas	0	0
Tero konsistas el kontinentoj kaj maroj.	La Terre est faite de mer et de terre.	kontinentoj	0	0
Ili loĝis en bienoj aŭ vilaĝetoj.	Ils vivaient dans des fermes ou de petits villages.	vilaĝetoj	0	0
Tomo falis en la frostan akvon de la rivero.	Tom est tombé dans l'eau glacé de la rivière.	frostan	0	0
La stato de la familio konsiderinde plifortiĝis dum la vivo de nur du ties generacioj.	L'état de la famille s'est considérablement renforcé au cours de la vie de seulement deux de ses générations.	plifortiĝis	0	0
La respondo de Beniowski povintus esti simpla ĝentilaĵo; ĝi estis tiamaniere formulita, ke la konfuzo de la juna kastelestrino pligrandiĝis.	La réponse de Béniowski aurait pu n’être qu’une formule de politesse, elle fut faite de manière à redoubler le trouble de la jeune châtelaine.	pligrandiĝis	0	0
Infanoj povas montriĝi tiom kruelaj.	Les enfants peuvent être tellement méchants.	montriĝi	0	0
La furioza amasaĉo atakis la konstruaĵon.	La populace déchaînée attaqua le bâtiment.	amasaĉo	0	0
Ŝi uzis ĉifonon por viŝi la servotablon.	Elle s'est servie d'un chiffon pour essuyer le comptoir.	ĉifonon	0	0
Mi ŝatas la filmojn pri Terminator, ĉar la specialaj efektoj estas sensaciaj.	J'aime les films Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.	efektoj	0	0
Ni proponas al vi senpagan konton sen minimuma enspezo.	Nous vous offrons la tenue de compte gratuite sans revenu minimum.	minimuma	0	0
La kabloj kondukas elektron.	Les câbles conduisent l'électricité.	kabloj	0	0
Tom ĝoje rapidis, kvazaŭ temus pri amuza ludbatalo, ne pri obstina batalo kun teruraj banditoj.	Tom se hâtait joyeusement comme s'il se fût agi d'une partie de plaisir et non pas d'une bataille acharnée avec d'affreux bandits.	banditoj	0	0
Ŝi estas vere fikinda, sed krome ŝi formulas frazojn.	C'est un bon coup et, en plus, elle fait des phrases.	formulas	0	0
La loĝantoj de la kvartalo sciigis, ke ebriulo bruis en la parko. Kiam la policistoj alvenis surloke, Kusanagi estis sola, ebriega kaj tute nuda.	Les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc. Quand les policiers sont arrivés sur les lieux, Kusanagi était seul, saoul mort et complètement nu.	bruis	0	0
Homo estas pensanta kano.	L'être humain est un roseau pensant.	kano	0	0
Li estas gracila kiel kaprideto.	Il est frêle comme un cabri.	gracila	0	0
Li alvenas inkognite.	Il arrive incognito.	inkognite	0	0
Ni povas skii same bone kiel nia frato.	Nous pouvons skier aussi bien que notre frère.	skii	0	0
Mi bredas grasan kokinon.	J'élève une poule grasse.	grasan	0	0
La bambuo fleksiĝis, sed ne rompiĝis.	Le bambou se courba mais il ne rompit pas.	fleksiĝis	0	0
Ĉu vi ne volas esti redaktisto?	Ne voulez-vous pas être rédacteur ?	redaktisto	0	0
Li estis vestita per simpla vojaĝa vesto, armita de sabro kaj volvita en larĝa verda mantelo; nigra plumo kunligita al lia ĉapelo per buko el diamantoj pendis laŭ lia alta frunto ombrata de longaj haroj kaŝtankoloraj; liaj botetoj kaj spronoj kotkovritaj rivelis, ke li venas de malproksime.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	botetoj	0	0
Kiu diable rakontis al vi tiom ridindan historion?	Qui diable vous a conté histoire aussi ridicule ?	ridindan	0	0
La bufa salivo ne atingas la aglon ŝvebantan.	La bave du crapaud n'atteint pas l'aigle qui plane.	bufa	0	0
Malklerulo tiel malfeliĉas kiel blindulo.	L'ignorant est aussi malheureux qu'un aveugle.	malklerulo	0	0
Mi bedaŭras, ke mi senintence elŝutis viruson en vian novegan tekokomputilon dum mia pruntado.	Pendant que je l'empruntais, je pense que j’ai téléchargé un virus dans ton portable flambant neuf sans le faire exprès.	pruntado	0	0
La lotado pri la bondeziraj kartoj jarfinaj okazos la 23an de januaeo.	Le tirage au sort pour la loterie des cartes de voeux de fin d'année se fera le 23 janvier.	lotado	0	0
La polico taskis sin elirigi ĉiujn pasaĝerojn el la aviadilo kaj reirigi ilin en la flughavenajn konstruaĵojn.	La police s'est chargée de faire descendre tous les passagers de l'appareil et de les ramener dans les bâtiments de l'aéroport.	pasaĝerojn	0	0
Ni estis kore akceptitaj de ili.	Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	kore	0	0
Mi estis malserena.	J'étais inquiète.	malserena	0	0
Kapitalo akumuliĝis pro la interezo.	Le capital s'accumula en raison des intérêts.	kapitalo	0	0
La kutima agmaniero de la 19a jarcento estas, ke, kiam estaĵo potenca kaj grandanima renkontas bonkorulon, li mortigas lin, ekzilas lin, malliberigas lin aŭ tiel humiligas lin, ke la alia tiel freneziĝas, ke li mortas pro doloro.	La marche ordinaire du XIXe siècle est que, quand un être puissant et noble rencontre un homme de cœur, il le tue, l’exile, l’emprisonne ou l’humilie tellement, que l’autre a la sottise d’en mourir de douleur.	malliberigas	0	0
Mi suprenportis la meblon.	J'ai monté le meuble.	meblon	0	0
Vi prefere silentus.	Tu ferais mieux de te taire.	silentus	0	0
Mia bebo sidas sur seĝo kaj verŝas akvon sur la tablon.	Mon bébé est assis sur une chaise et verse de l’eau sur la table.	verŝas	0	0
En multaj religioj adulto estas peko.	Dans beaucoup de religions, l'adultère est un péché.	adulto	0	0
Ni ankoraŭ ne povas certi pri la tuta kosto.	Nous ne pouvons encore être certains du coût total.	certi	0	0
Ĉu Manjo havas varmajn tukojn?	Marie a-t-elle des serviettes chaudes ?	tukojn	0	0
Ŝi obtenis rimarkindajn rezultojn.	Elle a obtenu des résultats remarquables.	rimarkindajn	0	0
Li volonte kantas dum banado.	Il aime chanter dans son bain.	banado	0	0
Li vundiĝis, dum li praktikis la salton de la tigro kun sia amorantino.	Il s'est blessé en pratiquant le saut du tigre avec sa maîtresse.	amorantino	0	0
Lingvoj laŭ mi similas registarojn, la plej perfektaj estas tiuj, en kiuj arbitreco malpli regas.	Les langages, à mon gré, sont comme les gouvernements, les plus parfaits sont ceux où il y a le moins d'arbitraire.	arbitreco	0	0
Eĉ la atencoj de la 11a de septembro ne utilos por ke la usona imperiismo postvivu.	Même les attentats du 11 septembre ne serviront pas à faire survivre l'impérialisme américain.	atencoj	0	0
La papriko estas seka kaj pulvore muelita pimento.	Le paprika est un piment séché et moulu en poudre.	pimento	0	0
Bonvolu konduki min al Grand Hotel.	Veuillez me conduire au Grand Hôtel.	grand	0	0
Se la predo devus morti, ankaŭ la ĉasisto pereus.	Si la proie devait périr, le chasseur périrait aussi.	pereus	0	0
Vespere ni skios en la arbaro, ĉu ne?	Le soir nous allons faire du ski dans la forêt, n'est-ce pas?	skios	0	0
Mi kaptis la damon de Tomo per mia ĉevalo.	J'ai capturé la dame de Tom avec mon cavalier.	damon	0	0
Ŝi intence endanĝerigis lin.	Elle l'exposa délibérément au danger.	endanĝerigis	0	0
Tomo diris, ke vi lertas en ŝakludo.	Tom a dit que tu étais bon aux échecs.	ŝakludo	0	0
La homa menso tra la jarcentoj realigis pli kaj pli rafinitajn torturmetodojn.	L'esprit humain a, au cours des siècles, mis au point des techniques de plus en plus raffinées de tortures.	rafinitajn	0	0
Li movis sian peonon du fakojn antaŭen.	Il a avancé son pion de deux cases.	peonon	0	0
Mi pentis.	Je me suis repenti.	pentis	0	0
Kiam ili inventos teleportilon, mi igos min volontulo por provi ĝin.	S'ils inventent le téléporteur, je me porterai volontaire pour le tester.	inventos	0	0
Ĉiuj balonoj flavas.	Tous les ballons sont jaunes.	balonoj	0	0
Li venis je la dekkvina horo.	Il est venu à 15 heures.	dekkvina	0	0
La impostaj reduktoj estas ofte utiligataj kiel ĉefa fiska rimedo por stimuli ekonomion.	Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	fiska	0	0
Li povas pretendi, ke li plenumis kvindekon da promesoj.	Il peut se prévaloir d'une cinquantaine de promesses tenues.	kvindekon	0	0
Ili konektis sin.	Ils se sont connectés.	konektis	0	0
Mi ĉiam havas botelon da mineralakvo kun mi.	J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.	mineralakvo	0	0
Mi estis turmentita.	J'étais torturée.	turmentita	0	0
Malsato malicigas.	La faim rend méchant.	malicigas	0	0
La okupaciaj fortoj evakuis la vilaĝon, mortiginte plurajn personojn kaj detruinte dudekon da domoJ;	Les forces d'occupation ont évacué le village après avoir tué plusieurs personnes et démoli une vingtaine de maisons.	dudekon	0	0
Pro sia geografia situo, pro sia interna navigado, pro sia fekundeco kaj siaj naturaj riĉaĵoj, Brazilo povas okupi la unuan rangon de Suda Ameriko. Same kiel siaj najbaraj landoj, ĝi ĝuu daŭran pacon! Eŭropo, tiom longe skuata de siaj malakordoj, almenaŭ povu fieri esti ofertinta lecionon profite al la nova mondo, kiu ŝajnas havi altan destinon!	Par sa situation géographique, par sa navigation intérieure, par sa fertilité et par ses richesses naturelles, le Brésil peut occuper le premier rang dans l'Amérique méridionale. Qu'il jouisse aussi d'une paix durable ainsi que les pays voisins ! Que l'Europe, si longtemps agitée par ses dissensions, puisse au moins se réjouir d'avoir offert une leçon profitable au nouveau monde, qui semble appelé à de si hautes destinées !	geografia	0	0
Tiu estas valorega robo.	C'est une robe de très grande valeur.	valorega	0	0
Revizii subtenkondiĉojn al entreprenoj inkluzivante interalie devigajn kaj altpostulajn naturmedi-protektajn kaj socialajn kriteriojn.	Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	inkluzivante	0	0
Turo estas unu el la ŝakaj figuroj.	La tour est une pièce d'échecs.	ŝakaj	0	0
Dan intencas lanĉi sia propran radiostacion.	Dan veut lancer sa propre station de radio.	radiostacion	0	0
Ne ĉio kiu havas du vangojn estas vizaĝo.	Non, tout ce qui a deux joues n'est pas un visage.	vangojn	0	0
Mia kato ne ŝatas karesojn.	Mon chat n'aime pas les caresses.	karesojn	0	0
La kadavron oni povis indentigi danke al vinmakulo sur la maldekstra brako.	Le cadavre a pu être identifié grâce à une tache de vin sur le bras gauche.	kadavron	0	0
Iam mi pentros grandan pentraĵon.	Un jour je peindrai un grand tableau.	pentros	0	0
Ĉiuj muzeoj kaj kulturlokoj, ankaŭ la noktokluboj, la kinejoj, la teatroj kaj la monludejoj ricevis ordonon fermiĝi.	Tous les musées et les lieux culturels, ainsi que les boîtes de nuit, les cinémas, les théâtres et les casinos ont reçu l'ordre de fermer.	kinejoj	0	0
La flugoj ne jam startis.	Les vols ne sont pas encore partis.	flugoj	0	0
La ribeluloj difektis la fervojon.	Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.	fervojon	0	0
La okupaciaj fortoj uzis splitobombojn kaj blankfosforajn bombojn en regionoj loĝataj de centmiloj da civiluloj.	Les forces d'occupation ont utilisé des bombes à fragmentation ainsi que des bombes au phosphore blanc dans des zones habitées par des centaines de milliers de civils.	centmiloj	0	0
Ŝako estas mia pasio.	Les échecs sont ma passion.	ŝako	0	0
Ĉu vi spektadas la mondopokalan turniron?	Tu suis la Coupe du monde ?	turniron	0	0
Min deprimas la plej sensignifaj aferoj.	Les choses les plus insignifiantes me dépriment.	sensignifaj	0	0
Bona argumento malbone prezentita ne efikas.	Un bon argument mal présenté est sans effet.	prezentita	0	0
Ĝi certe estis fruktodona.	C'était certainement fructueux.	fruktodona	0	0
La olimpia medalo el oro estas certe la plej sopirata sporta distingo.	La médaille d'or olympique est certainement la distinction sportive la plus désirée.	sporta	0	0
Kiom estas la komerca pluso de Alĝerio?	Quel est le surplus commercial de l'Algérie ?	pluso	0	0
La livero okazos sur la kajo je la konsentita horo.	La livraison aura lieu sur les quais à l'heure convenue.	konsentita	0	0
Ni tie luu biciklon.	Empruntons un vélo ici.	luu	0	0
La kamiono de la urba purigado ankoraŭ ne pasis.	Le camion de la propreté urbaine n'est pas encore passé.	purigado	0	0
La prezoj malaltiĝis je nekredeble malaltaj niveloj.	Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.	malaltaj	0	0
Estas agrable preni sian matenmanĝon en kvieteco.	C'est chouette de prendre son petit déjeuner dans la tranquillité.	kvieteco	0	0
Lia rakonto ridigis nin.	Son histoire nous a fait rire.	ridigis	0	0
Se Tomo forkurus, kien li povus iri?	Si Tom s'enfuyait, où pourrait-il aller ?	forkurus	0	0
Tiu izolita groto estas konata nur de li.	Cette grotte isolée est connue de lui seul.	groto	0	0
Li volas eniri en la ĉielon kun siaj botoj kaj spronoj.	Il veut monter au ciel avec ses bottes et ses éperons.	spronoj	0	0
Ni malsatis.	Nous avions faim.	malsatis	0	0
Li kundividis mian ĝojon.	Il a partagé ma joie.	kundividis	0	0
La vivo estas rompiĝema, kiel la roso delikate suspendita sur la herbo, en kristalaj gutoj forportitaj de la unua venteto de la mateno.	La vie est fragile, à l'image de la rosée délicatement suspendue aux herbes, en gouttes de cristal qu'emporte la première brise du matin.	rompiĝema	0	0
Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	On a mis un échantillon de la substance dans un milieu aqueux.	substanco	0	0
Baldaŭ vin rekompencos via peno.	Bientôt vous serez payés de vos efforts.	rekompencos	0	0
Uloj, mi subtenas vin. Ni certe sukcesigos tiun eventon!	Mesdames, Messieurs, je vous soutiens. Nous ferons certainement de cet événement un succès !	sukcesigos	0	0
La skandalo damaĝis la prestiĝon de la kompanio.	Le scandale a nui au prestige de la compagnie.	prestiĝon	0	0
La amo, kiu subite naskiĝas, estas la plej malrapide resanigebla.	L'amour qui naît subitement est le plus long à guérir.	resanigebla	0	0
La medicinaĵo helpis iomete.	Le médicament a aidé un petit peu.	medicinaĵo	0	0
Li estas viro digna je ĉi nomo.	C'est un homme digne de ce nom.	digna	0	0
Malfermante la pordon, mi trovis nekonaton starantan tie.	En ouvrant la porte, j'ai trouvé un inconnu qui se tenait là.	starantan	0	0
Li redonus ilin al mi.	Il me les aurait rendues.	redonus	0	0
Se konsideri la tiaman horon, la superbazaro estis relative senhoma.	Vu l'heure qu'il était, le supermarché était relativement vide.	tiaman	0	0
La fajrobrigadistoj rapidegis en la brulantan domon.	Les pompiers se précipitèrent à l'intérieur de la maison en feu.	brulantan	0	0
Ĝi estas mensogo, vi ne kredigos min pri tio.	C'est un bobard, tu ne vas pas me le faire gober !	kredigos	0	0
La kuracisto bone prizorgis la malsanulon.	Le médecin a bien soigné le malade.	malsanulon	0	0
Tiu elektado estas grava por la estonteco de tiu ĉi lando.	Cette élection est importante pour l'avenir de ce pays.	elektado	0	0
Mi ne vidas, kiun plezuron oni povas ĝui, submetante tiel noblan beston al sia volo.	Je ne vois pas le plaisir que l'on peut trouver à soumettre ainsi un noble animal à sa volonté.	noblan	0	0
Mi estas ĉi tie por dehaki la dikan kverkon.	Je suis ici pour abattre le gros chêne.	dehaki	0	0
Bv. alvoki min je la sesa kaj tridek.	Appelle-moi à 6 h 30, s'il te plaît.	bv	0	0
Maria buŝe misodoras.	Marie a mauvaise haleine.	buŝe	0	0
Tiu teksto estas redaktita por komencantoj.	Ce texte est conçu pour les débutants.	redaktita	0	0
Alfredo, Reĝo de Anglio, estis granda erudito, tiom, kiom granda reganto.	Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	alfredo	0	0
Vin oni domaĝos.	Vous serez épargnées.	domaĝos	0	0
Kiel oni kuirpreparas la rizon sen amelo?	Comment faire cuire le riz sans amidon ?	amelo	0	0
Kiun amplekson havas tiu parko?	Quelle taille fait ce parc ?	amplekson	0	0
Ĉi tiu birdo havas flugilon rompitan. Ĝi ne plu povas flugi.	Cet oiseau a une aile cassée. Il ne peut plus voler.	flugilon	0	0
Sankta Marteno donis la duonon de sia mantelo al malriĉulo: tial fostis al ili ambaŭ.	Saint Martin a donné la moitié de son manteau à un pauvre : comme ça, ils ont eu froid tous les deux.	malriĉulo	0	0
La „privata retumo” agordo de retumilo ne vere protektas la privatecon de iu.	La configuration « navigation privée » d’un fureteur ne protège pas vraiment la vie privée de personne.	agordo	0	0
Li akuzis tiun homon je ŝtelado.	Il a accusé cet homme de vol.	ŝtelado	0	0
Le registaro estas refandanta la monerojn, por provi haltigi ties falsadon.	Le gouvernement est en cours de refonte de la monnaie afin de tenter d'enrayer la contrefaçon.	monerojn	0	0
La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	L'homme de grande taille portait un œillet rose au revers.	dianton	0	0
"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	fermante	0	0
Ni rigardis mian belan rozon.	Nous avons regardé ma belle rose.	rozon	0	0
Kia estas la vetero en Salvador?	Quel temps fait-il au Salvador ?	salvador	0	0
Malfermante la pordon, mi malkovris ŝin nudan, kuŝantan sur la kanapo.	En ouvrant la porte, je l'ai découverte, nue, allongée sur le divan.	malfermante	0	0
"Lucy!" li diris brakumante sian edzinon.	"Lucy !" dit-il en pressant sa femme entre ses bras.	brakumante	0	0
Rabio estas la malsano la plej mortiga sur tero.	La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.	rabio	0	0
Vi devas priatenti la glason da vino.	Vous devez faire attention avec le verre de vin.	priatenti	0	0
La koro estas la donanto. La manoj simple disdonas.	C'est le cœur qui donne. Les mains ne font que distribuer.	donanto	0	0
La mitrajla abundeco kompensas la pafan malprecizecon.	L'abondance de la mitraille compense l'imprécision du tir.	abundeco	0	0
Mi preferus pendigi min ol fariĝi ekzekutisto.	Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	ekzekutisto	0	0
Mia patrino havas talenton pri divenado.	Ma mère a le don de divination.	divenado	0	0
Sulfuro brulas bluflame.	Le soufre brûle avec une flamme bleue.	sulfuro	0	0
Sankta patrino de Dio, preĝu por ni! Ĉiuj anĝeloj kaj ĉefanĝeloj, preĝu por ni!	Sainte mère de Dieu, priez pour nous! Tous les saints anges et archanges, priez pour nous!	ĉefanĝeloj	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	L'archange Gabriel me parle.	gabrielo	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	L'archange Gabriel me parle.	ĉefanĝelo	0	0
Fek, mi lasis la rostaĵon bruli!	Merde, j’ai laissé cramer le rôti !	rostaĵon	0	0
Mi pasie ŝatas mian metion.	J'aime mon métier passionnément.	metion	0	0
Multegaj aŭtoroj eĉ ne konscias la riĉecon de la turka lingvo.	De nombreux auteurs n'ont même pas conscience de la richesse de langue turque.	riĉecon	0	0
Mi ne ŝatas riĉulojn.	Je n'aime pas les riches.	riĉulojn	0	0
Mi ne intencis kontesti vian aŭtoritaton.	Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.	aŭtoritaton	0	0
Tomo ne volis, ke Manjo transloĝiĝu al Bostono.	Tom ne voulait pas que Mary déménage à Boston.	transloĝiĝu	0	0
Mi kutime piediras.	Habituellement je me déplace à pied.	piediras	0	0
Se tio dependus nur de mi, vi ĉiuj estus maldungitaj.	Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez toutes virées.	dependus	0	0
Mi estas tre okupata praktikante post la lernejaj horoj.	Je suis très pris par mon entraînement après l'école.	praktikante	0	0
Tomo ne volas, ke Manjo partoprenu.	Tom ne veut pas que Marie participe.	partoprenu	0	0
Ĉu la fajro de la koro povas esti estingita en la flamoj de la funebra ŝtiparo?	Le feu du cœur peut-il être éteint dans les flammes du bûcher funéraire ?	ŝtiparo	0	0
Ĉiuj prizonuloj ĉeestas.	Tous les détenus sont présents.	prizonuloj	0	0
La panisto estas tiu, kiu vendas la panon.	C'est le boulanger qui vend le pain.	panisto	0	0
Li amasigis riĉaĵojn.	Il a amassé une fortune.	riĉaĵojn	0	0
Tiu registraĵo akvenas ĝustatempe por ŝtopi mankon en la historio de la franca muziko en la deksepa jarcento.	Cet enregistrement vient à point pour combler une lacune de l'histoire de la musique française du Grand Siècle.	ŝtopi	0	0
Laŭ proverbo iom da tempo valoras oran uncon, sed laŭ la sama proverbo per ora unco oni malfacile povas aĉeti iom da tempo!	Le proverbe dit qu'une once de temps vaut une once d'or, mais le proverbe dit aussi qu'une once d'or peut difficilement acheter une once de temps !	uncon	0	0
Mi dankas al vi, ke vi donacis al mi tiel belan momenton. Ĉi tiuj laboraĵoj estas vere unike belaj.	Je vous remercie de m'offrir un si beau moment. Ces travaux, en fait, sont d'une beauté unique.	laboraĵoj	0	0
Li almetis siajn ŝtrumpojn reversitaj.	Il portait ses chaussettes à l'envers.	almetis	0	0
De post la vizito de la tri mafianoj Tomo estas silentema kiel tombo.	Depuis la visite des trois mafiosi, Tom est muet comme une tombe.	silentema	0	0
Ili havas malpurajn piedojn.	Elles ont les pieds sales.	malpurajn	0	0
Mi ne klaĉas.	Je ne commère pas.	klaĉas	0	0
Tomo estas magia kuracanto.	Tom est un chaman.	kuracanto	0	0
Kie situas la panejo?	Où se trouve la boulangerie ?	panejo	0	0
Mi antaŭsentas, ke io malbona okazis.	J'ai le mauvais pressentiment que quelque chose s'est mal passé.	antaŭsentas	0	0
La du verkoj de Kristoforo Kolombo "Kiel mortigi ŝarkon per nudaj manoj por malspertuloj" kaj "La dudek manieroj strangoli gigantan kalmaron" estas ambaŭ furorlibroj.	Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.	strangoli	0	0
Kiu ajn azeno kapablas detrui ĉevalejon, sed necesas ĉarpentisto por konstrui unu tian.	N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	ĉarpentisto	0	0
Ŝajnigante agi por karitato, ili kolektis monon por si mem.	Faisant semblant d'agir par charité, elles collectaient de l'argent pour elles-mêmes.	karitato	0	0
Kiu estos la unua mortonto?	Qui sera le premier à mourir?	mortonto	0	0
La kuracisto diris, ke tiu vundo ne kuraceblas.	Le médecin a dit que cette plaie est incurable.	kuraceblas	0	0
Ni prenis lian sukceson kiel ion konceditan.	Nous tenions son succès pour acquis.	konceditan	0	0
La viro senfortiĝis, dum la juĝisto prononcis la "dumvivan" punon.	L'homme s'effondra, tandis que le juge prononçait la peine «à vie».	dumvivan	0	0
Mi ne plu mencios tion.	Je ne le mentionnerai plus.	mencios	0	0
Amo anstataŭigis malamikecon.	L'amour a remplacé l'hostilité.	malamikecon	0	0
Li skribas leteron sur paperpeco.	Il a écrit une lettre sur un morceau de papier.	paperpeco	0	0
Mi ne volas, ke kelkaj personoj testu min.	Je ne veux pas que quelques personnes me testent.	testu	0	0
Via afableco sincere kortuŝas min.	Votre gentillesse me touche sincèrement.	kortuŝas	0	0
Mi estis ĝislarme emociita de la rakonto.	Je fus ému aux larmes par l'histoire.	ĝislarme	0	0
Mi ŝategas suĉi la medolon el la ostoj; ĝi eĉ pli bongustas ol la ĉea viando.	J'adore sucer la moelle des os ; c'est même meilleur que la viande qu'il y a dessus.	ĉea	0	0
Li timis devi pasigi Kristnaskon en la hospitalo.	Il craignait de devoir passer la Noël à l'hôpital.	devi	0	0
Li tenis en la mano spongon sorbigitan per aroma vinagro; li frotis per ĝi la nazegojn kaj la tempiojn de la ĉevaloj, ŝvit- kaj ŝaŭm-kovritaj.	Il tenait à la main une petite éponge imbibée de vinaigre aromatique; il en frotta les naseaux et les tempes des chevaux, couverts de sueur et d'écume.	aroma	0	0
Ĉu mi rajtas testi vin pri COVID-19?	Puis-je vous tester pour la Covid-19 ?	testi	0	0
Tomo perdis sian pluŝan urson.	Tom perdit son ours en peluche.	pluŝan	0	0
Ĉu vi jam iris al opero?	As-tu jamais assisté à un opéra ?	opero	0	0
Sed la "Comté" - franclingve Graflando - rilata al la samnoma fromaĝo, estis la Graflando de kio, ekzakte?	Mais le comté du fromage éponyme, c'était le comté de quoi, en fait ?	samnoma	0	0
Ĉe la unuafoja prezentado aperis la stelulino flankigita de du grandaj korpogardistoj.	La vedette apparut à la première, flanquée de deux grands gardes du corps.	stelulino	0	0
Liaj parencoj konsideris kiel certecon, ke ili heredos la plejmulton de lia riĉeco.	Sa famille considéra comme acquis qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa richesse.	plejmulton	0	0
Se vi estas alergia al akarioj, necesas, ke vi aspesu vian litaĵon, vian planktapiŝon kaj viajn tapetojn.	Si tu es allergique aux acariens, il faut traiter ta literie, ta moquette et tes tapis.	tapetojn	0	0
Kie mi pendigu tiun kalendaron?	Où dois-je suspendre ce calendrier ?	pendigu	0	0
Li tro okupiĝas per revoj projektante, kion li faros, kiam li maljunos.	Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.	projektante	0	0
La kerno de grupa homomorfio ĉiam enhavas la neŭtralan elementon.	Le noyau d'un morphisme de groupes contient toujours l'élément neutre.	neŭtralan	0	0
Ne estas kialo timi la hundon; ĝi estas tute sendanĝera.	Il n'y a pas de raison d'avoir peur du chien, il est tout à fait inoffensif.	sendanĝera	0	0
La vetero estas ŝanĝema ĉi tie.	Ici, le temps est changeant.	ŝanĝema	0	0
Ĉu necesas, ke mi malvestu min?	Me faut-il me dévêtir ?	malvestu	0	0
Ni elbusiĝu.	Descendons du bus.	elbusiĝu	0	0
Ŝi helpis sian patron en la ĝardena laboro.	Elle aidait son père aux travaux du jardin.	ĝardena	0	0
Bosonoj estas partikloj kun entjera spino.	Les bosons sont des particules de spin entier.	partikloj	0	0
Li vicas post mi.	Il passe après moi.	vicas	0	0
Tomo havas intiman rilaton kun Manjo.	Tom a une relation intime avec Marie.	intiman	0	0
Mi ne malŝparas mian tempon, sencele vagante.	Je ne gaspille pas mon temps en déambulations sans but.	vagante	0	0
Ĉu pli multe kostas manĝi pli sane?	Est-ce que manger plus sainement coûte plus cher ?	sane	0	0
Mi deziras, ke Jaĉjo bonkondutu.	J'aimerais que Jim se comporte bien.	jaĉjo	0	0
Bona diplomato estas iu, kiu akiris la teĥnikon lasi al alia persono la zorgon malkaŝi sekreton.	Un bon diplomate est une personne qui a acquis la technique consistant à laisser à une autre le soin de révéler un secret.	teĥnikon	0	0
Kiel pasis via ekzameniĝo?	Comment s'est déroulé votre examen ?	ekzameniĝo	0	0
Ŝi estis rekomendita de li en tiu afero.	Elle a été conseillée par lui dans cette affaire.	rekomendita	0	0
Mi ne pensis, ke ĝi tiom multos.	Je ne pensais pas que ce serait autant.	multos	0	0
Kioto estas fame konata pro siaj altaroj kaj temploj.	Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.	altaroj	0	0
Mi estis grizhara.	J'avais les cheveux gris.	grizhara	0	0
Mi lernas la naŭatlan lingvon en mia lernejo. Mi estas meksikano.	J'apprends le nahuatl dans mon école. Je suis Mexicain.	meksikano	0	0
Rekonsciiĝu!	Revenez à vous !	rekonsciiĝu	0	0
Tom estas ŝtelanto.	Tom est un voleur.	ŝtelanto	0	0
Mia laserprintilo povas ankaŭ skani bildon.	Mon imprimante laser peut aussi scanner une image.	skani	0	0
Niaj kapoj tuŝiĝis, niaj haroj miksiĝis, iom post iom niaj elspiroj kaj subite niaj buŝoj proksimiĝis.	Nos têtes se touchaient, nos cheveux se mêlaient, nos haleines peu à peu se rapprochèrent, et nos bouches tout à coup.	miksiĝis	0	0
Mi estas respektema.	Je suis respectueux.	respektema	0	0
La malmultekostaj aŭtoj domaĝas vian monujon.	Les voitures bon marché ménagent votre porte-monnaie.	malmultekostaj	0	0
Mi dezirus dulitĉambron malpli kosta.	Je voudrais une chambre double moins chère.	kosta	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	programitaj	0	0
Brazilanoj eksciis, ke ili imposte pagis mil miliardojn da realoj al sia registaro.	Les Brésiliens ont découvert qu’ils avaient payé mille milliards de réaux d’impôts à leur gouvernement.	realoj	0	0
Ni urĝe bezonas volontulojn.	On a un besoin urgent de volontaires.	volontulojn	0	0
Vi estas malmodestaj.	Vous êtes suffisants.	malmodestaj	0	0
Tieuloj senesperante rigardadis, dum la fajro konsumis la oran altaron kaj valorajn pentraĵojn en la preĝejo de la deksesa jarcento.	Les gens qui se trouvaient là regardaient avec désespoir, tandis que le feu consumait l'autel étincelant et les peintures de valeur de l'église du seizième siècle.	altaron	0	0
Mi plejeble rapide kuris, sed mi tamen mistrafis la buson.	J'ai couru le plus vite possible, mais j'ai tout de même manqué le bus.	mistrafis	0	0
Kristanismo difinis al si kiel projekton la kontentigon de la nerealigeblaj deziroj de la homo, sed tial ĝi ignoris liajn realigeblajn dezirojn.	Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.	kristanismo	0	0
La programado de la apliko de tiu nova gramatika regulo kostos al mi multe da tempo.	Ça va me prendre du temps à automatiser l'application de cette nouvelle règle de grammaire.	apliko	0	0
Tomo estis savita de preterpasanto.	Tom a été sauvé par un passant.	preterpasanto	0	0
La virino estas la hejma gardistino.	La femme est la gardienne du foyer.	gardistino	0	0
Movolibero signifas jure la konstitucie garantiitan rajton libere elekti sian loĝlokon.	La liberté de circulation, au sens juridique, est le droit garanti par la constitution du libre choix du lieu d'habitation.	jure	0	0
Gardiston oni mortigis.	Un garde a été tué.	gardiston	0	0
Ĝi estis krima incendio.	C'était un incendie criminel.	krima	0	0
La aviadilon ensorbis dikaj nuboj.	L'avion fut avalé par les gros nuages.	ensorbis	0	0
Tomo estas unu el la sciencaj asistantoj de Manjo.	Tom est l'un des assistants scientifiques de Manon.	asistantoj	0	0
Maria platigis la paston.	Marie a aplati la pâte.	paston	0	0
Post la plenumo de malfacila projekto, la estro decidis premii la skipon.	Après la réalisation d'un projet difficile, le patron a décidé de récompenser l'équipe.	skipon	0	0
Tiu regiono estas fama pro sia teksa industrio.	Cette région est célèbre pour son industrie textile.	teksa	0	0
Cerbo estu daŭre provizata de sango.	Le cerveau doit être alimenté en sang de manière continue.	provizata	0	0
La lernejo ne permesas, ke la knabinoj alvenu portante tiel mallongajn vestaĵojn.	L'école ne permet pas que les filles se présentent si court vêtues.	mallongajn	0	0
Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	J’ai collé les affiches sur le mur.	gluis	0	0
Timo estas la plej terura el la pasioj, ĉar ĝi unue efikas kontraŭ racio; ĝi paralizas la koron kaj la spiriton.	La peur est la plus terrible des passions parce qu'elle fait ses premiers effets contre la raison ; elle paralyse le cœur et l'esprit.	pasioj	0	0
Vegetaĵoj revigliĝas post abunda pluvo.	Les végétaux revivent après une bonne pluie.	vegetaĵoj	0	0
Ni prefere ne ŝanĝu la tempan uzon.	Nous ferions mieux de ne pas modifier l'emploi du temps.	tempan	0	0
Kvankam Alfred tre precizas plenumante siajn taskojn en la laborejo, li estas malpli akurata ĉe siaj devoj hejme.	Bien qu'Alfred soit très méticuleux dans ses réalisations au travail, il est moins ponctuel pour accomplir ses devoirs à la maison.	devoj	0	0
Kiam oni senfatrasigas sian vestoŝrankon, oni liberiĝas de multaj aĵoj nebezonataj.	Lorsqu'on range son armoire à linge, on se débarrasse de beaucoup de choses dont on n'a pas besoin.	nebezonataj	0	0
Homoj bezonas ŝirmilon kontraŭ radiado en la ekstera spaco.	Les gens ont besoin de protection contre les radiations à l'extérieur.	ŝirmilon	0	0
Tio estas ŝoka.	C'est choquant.	ŝoka	0	0
Ĉiuj homoj estas mortemaj, * Sokrato estas homo, sekve Sokrato estas mortema.	Tous les hommes sont mortels, or Socrate est un homme, donc Socrate est mortel.	mortemaj	0	0
La pico havos aldonan fromaĝon.	La pizza aura du fromage supplémentaire.	aldonan	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la TLS-ajn koordinatojn de via hejmo?	Peux-tu me donner les coordonnées GPS de chez toi ?	koordinatojn	0	0
Oni eĉ ne aŭdis sonon en la koncerta ĉambro.	On n'entendait pas un son dans la salle de concert.	koncerta	0	0
Ne iritiĝu kontraŭ tiaĵo!	Ne t'énerve donc pas après une telle chose !	iritiĝu	0	0
Post kiam oni bone miksis, oni obtenas viskozan likvaĵon.	Après avoir bien mélangé, on obtient un liquide visqueux.	likvaĵon	0	0
Sude de Francio oni aŭdas la homojn senĉese ripetadi "putain, con".	Dans le sud de la France, on entend les gens dire « putain, con » à tout bout de champ.	ripetadi	0	0
Giganta petrolŝipo ĵus forlasis la basenon.	Un pétrolier géant vient de quitter le bassin.	basenon	0	0
Aktoroj, artistoj, muzikistoj kaj verkistoj povas uzi diversajn esprimeblojn, kiel la vortojn skribitajn aŭ diritajn, la agojn, la kolorojn aŭ la sonojn.	Les acteurs, les artistes, musiciens et écrivains peuvent utiliser des formes variées d'expressions comme les mots écrits ou parlés, les actions, les couleurs ou les sons.	diritajn	0	0
Mi malbonŝancis.	J'ai tiré la plus courte.	malbonŝancis	0	0
Mi preferus esti pendumita ol pafekzekutita.	Je préfère être pendu que tué par balle.	pafekzekutita	0	0
Okaze de disputo, la diferenco inter viro kaj virino estas simila al tiu inter pafilo kaj mitraleto.	Lors d'une dispute, la différence entre un homme et une femme ressemble à celle entre un fusil et une mitrailleuse.	disputo	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	bohr	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	niels	0	0
Ĉu vi iam surtretis tomaton?	As-tu jamais marché sur une tomate ?	surtretis	0	0
Mia ekkono de Esperanto ebligis al mi rigardi pli profunde en la strukturon kaj funkcion de lingvo.	Ma connaissance de l'espéranto m'a permis de considérer plus profondément la structure et la fonction du langage.	ekkono	0	0
Ĉe razio kontraŭ grupo da amoristinoj, oni trovis la knabinon inter ili.	Lors d'une rafle d'un groupe de prostituées, on trouva la fille parmi elles.	razio	0	0
Mi scivolas, kiamaniere registaro elturniĝus por mezuri la nacian malnetan feliĉon.	Je me demande comment un gouvernement s'y prendrait pour mesurer le bonheur national brut.	malnetan	0	0
Hieraŭ la submastro kunvenigis nin por pridiskuti la farotan laboron.	Hier le contremaître nous a réunis pour discuter du travail à faire.	pridiskuti	0	0
Maria komencis ĉirkaŭmondan vojaĝon.	Marie partit en voyage autour du monde.	ĉirkaŭmondan	0	0
Stirante aŭton, uzu fortikan sekurigan rimenon.	Lorsque vous conduisez une voiture, utilisez une ceinture de sécurité robuste.	rimenon	0	0
Tomo misglutis kaj preskaŭ sufokiĝis.	Tom a avalé de travers et s'est presque étranglé.	misglutis	0	0
Mi emegas mem fari tion.	J'ai grande envie de le faire moi-même.	emegas	0	0
Mi estas la plej malsupera deĵoranto en mia oficejo.	Je suis l'employé le plus subalterne à mon bureau.	deĵoranto	0	0
Ne estu impertinentaj!	Ne soyez pas impertinentes !	impertinentaj	0	0
Tomaso pensas, ke tio estis mistifiko.	Tom pense que c'était une mystification.	mistifiko	0	0
"Vi amos vian proksimulon kiel vin mem" estas citaĵo el la Biblio.	«Tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la Bible.	proksimulon	0	0
Kion montras la granda montrilo?	Que montre la grande aiguille ?	montrilo	0	0
Estos taskite al regiona observad-instanco priatenti la aplikon de la plano.	Un observatoire régional sera chargé du suivi de la mise en œuvre du plan.	aplikon	0	0
La plej eta eraro povas kaŭzi fatalan akcidenton.	La plus petite erreur peut mener à un accident fatal.	fatalan	0	0
Ludu hazardan kanton.	Joue une chanson au hasard.	hazardan	0	0
Dio dotis nin per amokapablo.	Dieu nous a dotés du pouvoir d'aimer.	dotis	0	0
Kiso: Ĝi estas peto adresita al la dua etaĝo, por scii, ĉu la unua estas disponebla.	Un baiser : c'est une demande adressée au deuxième étage pour savoir si le premier est libre.	adresita	0	0
Amnezio estas parta aŭ kompleta perdo de memoro.	L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	amnezio	0	0
Ĉu oni kuracas vian sukermalsanon per insulino-injektoj, tablojdoj aŭ nur per dieto?	Soigne-t-on votre diabète par injection d'insuline, avec des comprimés ou en vous faisant suivre un régime ?	tablojdoj	0	0
Ŝi subite silentiĝis.	Elle se tut soudainement.	silentiĝis	0	0
Tio estas nur demando de adaptiĝo.	Ce n'est qu'une question d'adaptation.	adaptiĝo	0	0
Lasu ŝin plenumi la malnoblajn taskojn!	Laisse-la faire les basses œuvres !	malnoblajn	0	0
Renegato senreligia kaj senmorala trairadis tiun teritorion.	Un renégat sans foi ni loi parcourait ces terres.	senmorala	0	0
Vi estas paranojaj.	Vous êtes paranoïaques.	paranojaj	0	0
Knaboj, estu ambiciaj.	Les gars, soyez ambitieux.	ambiciaj	0	0
Tio senhalte daŭras.	Cela continue indéfiniment.	senhalte	0	0
Multaj homoj perdos sian laboron pro la depresio en la aŭtomobila industrio.	Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.	industrio	0	0
Nuntempe ne eblas protekti sin kontraŭ armiloj de amasa detruo.	Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.	amasa	0	0
Ili koncentriĝis.	Ils se sont concentrés.	koncentriĝis	0	0
La lageto estas profundega.	L'étang est très profond.	profundega	0	0
Prenu du aspirinojn kontraŭ via kapdoloro.	Prenez deux aspirines pour votre mal de tête.	kapdoloro	0	0
Mi faras al vi sendolorigan injekton.	Je vous fais une piqûre analgésique.	sendolorigan	0	0
Multaj homoj diras, ke la intuicio ĉiam estas prava.	Beaucoup de gens disent que l'intuition a toujours raison.	intuicio	0	0
Nerva ĉelo reagas al malforta stimulaĵo.	Une cellule nerveuse réagit à un léger stimulus.	stimulaĵo	0	0
Vi kaptis min senaverte.	Vous m'avez prise au dépourvu.	senaverte	0	0
Thomas Edison inventis la ampolon.	Thomas Edison a inventé l'ampoule.	ampolon	0	0
Mi aŭdis, ke estas multaj problemoj pri la tuneloj en Nov-Zelando.	J'ai entendu dire qu'ils ont beaucoup de problèmes avec les tunnels en Nouvelle-Zélande.	tuneloj	0	0
Pneŭmonito estigas spirajn malfacilaĵojn.	La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	spirajn	0	0
Drastaj hipotezoj bezonas vere konvinkan pruvon.	Les hypothèses drastiques nécessitent des preuves réellement convaincantes.	hipotezoj	0	0
Ĉu iu havas logikan klarigon pri tio ?	Quelqu'un a-t-il une explication logique à cela?	logikan	0	0
Ĝi estis unu de la grandaj malkovroj en la scienco.	Ce fut une des grandes découvertes de la science.	malkovroj	0	0
Vi ne primoku ŝin.	Tu ne devrais pas te moquer d'elle.	primoku	0	0
Li estas kosmonaŭto.	C'est un cosmonaute.	kosmonaŭto	0	0
Jenaj lingvoj ricevis transliterigon en la Tatoeba-projekto: la japana, ĉina, ŝanhaja, kartvela kaj uzbeka lingvoj.	Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.	kartvela	0	0
La domoj ŝajnis multaj alumetujoj.	Les maisons semblaient autant de boîtes d'allumettes.	alumetujoj	0	0
Li grandparte respondecas.	Il en est en grande partie responsable.	grandparte	0	0
Oni ne povas konsideri neekzistantaj tiujn faktojn.	On ne peut pas considérer ces faits comme inexistants.	neekzistantaj	0	0
Mi vizitis preskaŭ ĉiujn moskeojn, kiuj troveblas laŭlonge de la afrika bordo de Mediteraneo.	Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.	mediteraneo	0	0
Ĉiujare pli ol 20 000 usonanoj estas murdataj.	Plus de 20 000 Américains sont assassinés chaque année.	murdataj	0	0
Mi konas bonan restoracion, kie oni manĝas malmultekoste.	Je connais un bon restaurant qui est bon marché.	malmultekoste	0	0
Ŝajne tiujn deklarojn farintus demona persono rekte aperinta el hororfilmo, kaj tamen faris ilin politika reganto de lando konsiderata kiel "demokrata kaj civilizita".	On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".	civilizita	0	0
Lia domo estas vendebla.	Sa maison est en vente.	vendebla	0	0
Ĉu vi scias, kiu ricevis la lastan Nobelpremion pri literaturo?	Savez-vous qui a eu le dernier prix Nobel de littérature ?	nobelpremion	0	0
Mia onklino estas plastika kirurgo.	Ma tante est chirurgien plasticien.	plastika	0	0
Kupro kaj arĝento ambaŭ estas metaloj.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	metaloj	0	0
Mi trovas ĉiam ŝoka kaj ofenda la fakton arogi al si la monopolon de la koro.	Je trouve toujours choquant et blessant de s'arroger le monopole du cœur.	arogi	0	0
Fali estas permesite; restarigi sin estas ordonite.	Tomber est permis ; se relever est ordonné.	ordonite	0	0
Ne kolerigu min.	Ne me mets pas en colère.	kolerigu	0	0
Mi elŝiros de vi la okulojn!	Je vais vous arracher les yeux !	elŝiros	0	0
Ne senesperiĝu.	Ne perds pas espoir.	senesperiĝu	0	0
Necesas renversi la ordon de la listo.	Il est nécessaire de renverser l'ordre de la liste.	renversi	0	0
Post sennombraj alvokoj per la radio kaj sennombraj ĵurnalaj anoncoj en pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo por formanĝi tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj engluti litrojn da biero. Ĉio ĉi rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	ĉeestantaj	0	0
La odoro de makaronioj kun fromaĝo naŭzas min.	L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.	makaronioj	0	0
Ĉiukaze, tiu afero de kultura interŝanĝo ne ŝajnas bone komencita.	En tout cas, ça m'a pas l'air gagné cette histoire d'échange culturel.	interŝanĝo	0	0
Ĉu vi parolas la kartvelan?	Parles-tu géorgien ?	kartvelan	0	0
Estis malafable, kion vi diris al Tomo.	C'était méchant, ce que tu as dit à Tom.	malafable	0	0
La novaj teknologioj, enkondukante novajn formojn de friponaĵoj en la ekzamenoj, minacas la daŭripovecon mem de la principoj de la abiturienta diplomo.	Les nouvelles technologies, introduisant de nouvelles formes de triche, mettent en question la pérennité même des principes du baccalauréat.	enkondukante	0	0
Mi ekhontis, kiam oni sciigis mian eraron.	Je fus pris de honte quand on signala mon erreur.	ekhontis	0	0
Ne sen kaŭzo oni nomas lin "reĝo de la friponoj". Li denove superruzos vin.	On ne le nomme pas sans raison le « roi des filous ». Il te bernera encore.	friponoj	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi deprenas mian puloveron?	Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?	puloveron	0	0
Multaj homoj konfuzas "Dutch", kiu signifas "nederlanda" en la angla, kun "Deutsch", kiu signifas "germana" en la germana.	Beaucoup de gens confondent « Dutch » qui signifie néerlandais en anglais, avec « Deutsch » qui signifie allemand en allemand.	deutsch	0	0
Ni faris senteblajn progresojn.	Nous avons réalisé des progrès sensibles.	senteblajn	0	0
Mi estas daltonulo, mi ne povas distingi la ruĝan koloron disde la verda.	Je suis daltonien, je ne peux pas faire la différence entre le rouge et le vert.	daltonulo	0	0
Via nazo ne sangos.	Tu ne saigneras pas du nez.	sangos	0	0
Mi asertas, ke estas ne nur unu, sed pluraj realecoj, propraj aj ĉiu homa estaĵo.	Je soutiens qu'il n'y a pas qu'une, mais DES réalités, propres à chaque être humain.	realecoj	0	0
Kadre de nia firmaa festo mi havis la eblon elprovi la kompetentecojn de nia bonveniga sekretario.	Dans le cadre de notre fête d'entreprise, j'ai eu l'occasion d'éprouver les compétences de notre secrétaire d'accueil.	firmaa	0	0
Tio, okazante, ne surprizus min.	Je ne serais pas surpris que ça se produise.	okazante	0	0
Ni lernis, ke Tero rotacias ĉirkaŭ Suno.	Nous avons appris que la Terre tourne autour du Soleil.	rotacias	0	0
Mi kredas, ke mi determinis, kiu ĉevalo plej probable gajnos la kuron.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.	kuron	0	0
La framo prezentas klapfenestron el ligno kun duobla vitraĵo.	Le châssis de fenêtre montre un ouvrant oscillo-battant en bois avec double vitrage.	vitraĵo	0	0
La Korano, sen ajna neimitebleco, estas literatura verko malaltkvalita, ĉar ĝi estas nek klara, nek komprenebla, ĝi posedas neniun praktikan valoron kaj tutcerte ne estas revelacia libro.	Le Coran, loin d'être inimitable, est une œuvre littéraire de qualité inférieure, car il n'est ni clair, ni compréhensible, ne possède aucune valeur pratique et n'est certainement pas un livre révélé.	revelacia	0	0
Mezuru la diametron de la cirkonferenco.	Mesurez le diamètre de la circonférence.	diametron	0	0
La homa koro estas analoga al pumpilo.	Le cœur humain est analogue à une pompe.	pumpilo	0	0
La zepelino ekflamis.	Le zeppelin s'est enflammé.	zepelino	0	0
Kompania ciklo estas sekvo de prosperaj kaj malprosperaj periodoj.	Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.	kompania	0	0
Mia najbaro estas kleptomaniulo.	Mon voisin est kleptomane.	kleptomaniulo	0	0
Sur breto staris la libro.	Le livre se trouvait sur une étagère.	breto	0	0
Tomo estas duon-elfa bardo.	Tom est un barde demi-elfe.	bardo	0	0
Mekanikaj aksoj estas preskaŭ nur submetataj al tordaj ŝarĝoj.	Les arbres mécaniques sont presque uniquement soumis à des contraintes de torsion.	ŝarĝoj	0	0
Estas truo en tiu ŝtrumpo.	Cette chaussette a un trou.	ŝtrumpo	0	0
Ili bredis belajn kuniklojn.	Ils élevèrent de beaux lapins.	bredis	0	0
Ĉu vi ĵus insultis min?	Viens-tu de m'insulter ?	insultis	0	0
Vi bredas mian belan kuniklon.	Tu élèves mon beau lapin.	bredas	0	0
La tuta vivo estas bazita sur kemio, kaj ĉiuj vivantaj estaĵoj estas konstituitaj de kemiaj komponantoj.	Toute la vie est basée sur la chimie et tous les êtres vivants sont constitués de composés chimiques.	komponantoj	0	0
Li estas la grupestro.	C'est le meneur du groupe.	grupestro	0	0
Eble mi penetru pli profunde en la detalojn.	Peut-être devrai-je entrer davantage dans les détails.	penetru	0	0
La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	interstela	0	0
Ni haltis en fiŝkaptista vilaĝeto.	Nous nous sommes arrêtés dans un petit village de pêcheurs.	fiŝkaptista	0	0
Ĉu vi elektos la fakon politikajn sciencojn ĉi tiun semestron?	Vas-tu prendre sciences politiques ce semestre ?	semestron	0	0
Kiam ŝi estos plenaĝa, ili geedziĝos.	Quand elle atteindra sa majorité, ils vont se marier.	plenaĝa	0	0
La fama sciencisto Isaac Newton foje komparis sin kun infano ludanta ĉe la bordo de oceano; ĝi trovas mirinde belajn ŝtonetojn, sed antaŭ ĝi sin etendas giganta oceano da neesploritaj misteroj.	Le fameux scientifique Isaac Newton s'est comparé un jour à un enfant jouant au bord d'un océan; il trouve des cailloux d'une merveilleuse beauté, mais devant lui s'étend un océan de mystères inexplorés.	ŝtonetojn	0	0
Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	Souvent les PV, dans les sociétés modernes, ont trait au trafic routier.	monpunoj	0	0
Ŝi povis flari lian Kolonjan akvon.	Elle pouvait sentir son eau de Cologne.	kolonjan	0	0
Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	Baisse un peu la radio.	agordu	0	0
Lia patrino havas nur unu boton.	Sa mère a seulement une botte.	boton	0	0
Mi ne rajtas malkaŝi iun informon pri la informanto.	Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.	informanto	0	0
Ni estas fidindaj.	Nous sommes dignes de confiance.	fidindaj	0	0
Ĉu vi povas doni al mi rabaton?	Pouvez-vous m'accorder une remise ?	rabaton	0	0
Mi aĉetis ĉokoladon de la aŭtomato.	J’ai acheté du chocolat au distributeur automatique.	aŭtomato	0	0
Mi enskribis ŝian adreson sur paperpeco.	J'ai inscrit son adresse sur un bout de papier.	enskribis	0	0
Ŝi trinkis per grandaj glutoj.	Elle buvait à grandes gorgées.	glutoj	0	0
Koleriĝo ne donos gajnon.	Il n'y a rien à gagner à se mettre en colère.	gajnon	0	0
Ĉiuj estis kontaktitaj.	Tout le monde a été contacté.	kontaktitaj	0	0
Mi havas tre malbonan humoron hodiaŭ.	J'ai le moral à zéro aujourd'hui.	humoron	0	0
Mi studus pli diligente, se mi estus vi.	J'étudierais avec plus de sérieux si j'étais toi.	studus	0	0
La damaĝoj kaŭzitaj de la inundo estis supraĵaj.	Les dommages causés par l’inondation étaient négligeables.	kaŭzitaj	0	0
Kiam okazos la entombiga soleno?	Quand les funérailles ont-elles lieu ?	entombiga	0	0
La frumatenaj horoj estas por mi la plej efikaj.	Les premières heures du matin sont pour moi les plus efficaces.	frumatenaj	0	0
Li havas apenaŭ la mezan noton.	Il a juste la moyenne.	mezan	0	0
Temas nur pri dusemajna afervojaĝo.	Il ne s’agit que d’un voyage d’affaires de deux semaines.	afervojaĝo	0	0
Li estas dika kiel monaĥo.	Il est gras comme un moine.	monaĥo	0	0
Tom surmetis sian sutanon.	Tom a mis sa soutane.	sutanon	0	0
Li estas skizofrenia.	Il est schizophrène.	skizofrenia	0	0
Mia naskiĝtago koincidas kun via.	Mon anniversaire coïncide avec le tien.	koincidas	0	0
Ni kompatas ĉiujn tiujn senhejmajn enmigrintojn.	Nous plaignons tous ces immigrés sans-abri.	senhejmajn	0	0
Ekblovis ventego.	Un vent fort commença à souffler.	ekblovis	0	0
Mi ŝategas fotografion en nigra-blanka varianto.	Une photo en noir et blanc : j'adore !	varianto	0	0
Kiu estis la malfeliĉulo, kiu faris tion?	Qui était le malheureux qui a fait ça ?	malfeliĉulo	0	0
Tradicioj similas stratlanternojn, kiuj devas prilumi la vojon. Nur la ebriuloj kroĉiĝas al ili.	Les traditions sont comme les réverbères qui doivent éclairer le chemin. Il n'y a que les ivrognes pour s'y raccrocher.	kroĉiĝas	0	0
Tomo kroĉiĝis.	Tom s'accrochait.	kroĉiĝis	0	0
Ne enmiksiĝu en liaj aferoj.	Ne te mêle pas de ses affaires.	enmiksiĝu	0	0
La lupo voris la reĝon.	Le loup dévora le roi.	voris	0	0
La buĝeto de tiu ŝtato pasintjare sumis kelkajn miliardojn da eŭroj.	Le budget de cet État s'élevait l'année dernière à plusieurs milliards d'euros.	buĝeto	0	0
Geedza feliĉo estas nura hazardo.	Le bonheur en mariage est entièrement une affaire de chance.	geedza	0	0
Ĉu vi manĝas viajn kolbasetojn kun mustardo?	Manges-tu tes saucisses avec de la moutarde ?	kolbasetojn	0	0
Mi ŝategas Tatoeban, ĉar ĝi estas mia ludejo.	J'adore Tatoeba car c'est mon aire de jeu.	ludejo	0	0
Li ne sukcesis kapti la leporon.	Il n'a pas réussi à attraper le lièvre.	leporon	0	0
Monkolekto lanĉiĝis cele starigi monumenton memore al la mortinto.	Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	memore	0	0
Ju pli senprokrasta estos puno, ju pli proksime ĝi sekvos la krimon, kiun ĝi punas, des pli justa kaj utila ĝi estos.	Plus le châtiment sera prompt, plus il suivra de près le crime qu'il punit, plus il sera juste et utile.	senprokrasta	0	0
Kvankam mi rompis provotubojn kaj ludis per kemiaĵoj, mi foje ankaŭ sukcesis respekti la instruistajn ordonojn ripetante eksperimentojn, kiujn la aliaj jam delonge realigis.	Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	ripetante	0	0
Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	Elena est la plus grande fille de la classe.	elena	0	0
Mi nur demandis ŝin pri la donacotaj katidoj, kaj ŝi sendis al mi foton pri si nuda.	Je lui ai juste posé des questions sur les chatons à offrir, et elle m'a envoyé une photo d'elle toute nue.	katidoj	0	0
Ĉu ni povas plirapidigi tion ĉi?	Pouvons-nous accélérer ceci ?	plirapidigi	0	0
Vi ja scias, ke mi edzinigis vidvinon.	Vous savez bien que j'ai épousé une veuve.	vidvinon	0	0
Beni havas plurajn identecojn.	Béni a plusieurs identités.	identecojn	0	0
La enkonduko de la principo pri egalrajteco klare kontrastis kun la antaŭa socio dividita en hieraĥiajn ordenojn, el kiuj du, la ekleziularo kaj la nobelaro, estis privilegiata malplimulto.	L’introduction du principe de l'égalité est nettement en contraste avec la société précédente, divisée en ordres hiérarchiques, dont deux, le clergé et la noblesse, étaient minoritaires mais privilégiés.	nobelaro	0	0
Li ne volas esti vakero.	Il ne veut pas être un cow-boy.	vakero	0	0
Tiu figureto estas supozata bildigi Marilyn Monroe, sed laŭ mi la rezulto ne estas kontentiga.	Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.	figureto	0	0
Tomo estas svelta.	Tom est mince.	svelta	0	0
Tom estas malvirta.	Tom est vicieux.	malvirta	0	0
Konsilindas al vi ŝpari monon por via edziniĝo.	Tu ferais bien d'épargner de l'argent pour ton mariage.	konsilindas	0	0
El nia monata enspezo ni dekalkulu la kostojn nutrajn, luajn, vestajn, veturajn, k.t.p.	De notre revenu mensuel, nous devons déduire les coûts de la nourriture, du loyer, de l'habillement, des transports, etc.	nutrajn	0	0
Mi ne plu toleras viajn ĝemojn kaj grumblojn.	J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.	ĝemojn	0	0
Tiutempe estis farita promeso de sekreteco, disde kiu mi estis liberigita nur en la lasta monato pro la tro frua morto de la sinjorino, al kiu la promeso estis farita.	À cette époque, une promesse de confidentialité fut faite, dont je n'ai été libéré que le mois dernier en raison du décès prématuré de la dame à qui la promesse avait été faite.	sekreteco	0	0
La prezidanto silentigis min.	Le président me coupa la parole.	silentigis	0	0
Tomo ne cedos.	Thomas ne cédera pas.	cedos	0	0
Mi demandis al la nekonato, kiu estas lia nomo.	Je demandai à l'inconnu quel était son nom.	nekonato	0	0
Estis relative multaj putrintaj pomoj en la korbo.	Il y avait plusieurs pommes pourries dans le panier.	putrintaj	0	0
Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	Nicolaï Alexeïevitch, je dois m’entretenir sérieusement avec vous.	aleksejeviĉ	0	0
Ni divorcu.	Divorçons.	divorcu	0	0
Al kio similas tiu ĵargono?	Qu'est-ce que c'est que ce charabias ?	ĵargono	0	0
Oni uzas la verbon "faire" en la franca en multegaj esprimoj.	On utilise le verbe « faire » à toutes les sauces en français.	esprimoj	0	0
Kvankam li agoniis, ŝi revidis lin subtende : li genuis, brakumante ŝian talion, balbutante mildajn vortojn. Ŝi sopiris plu senti ilin, aŭdi ilin.	Bien qu’il agonisât, elle le revoyait dans sa tente, à genoux, lui entourant la taille de ses bras, balbutiant des paroles douces. Elle avait soif de les sentir encore, de les entendre.	balbutante	0	0
Ŝi estas usonanino sed ŝi vivas en la Unuiĝinta Reĝlando.	Elle est Étasunienne, mais elle vit au Royaume-Uni.	usonanino	0	0
Mia estro kontentiĝis pri tio, kion mi faris.	Mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait.	kontentiĝis	0	0
La prokuroro komencis kriminalan proceson.	Le procureur a commencé un procès criminel.	kriminalan	0	0
Maria estas portanto de koronviruso.	Marie est porteuse du coronavirus.	portanto	0	0
La instalado de hejmaj haŭtbrunigadejoj ebligas la kanadanojn elmontri haŭtbrunigon dum la tuta jaro.	La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.	instalado	0	0
Oni praktikis interŝanĝon en la primitivaj socioj.	On utilisait le troc dans les sociétés primitives.	interŝanĝon	0	0
Kiel anglo, li estas neordinare sentema al la diferencoj inter angla kaj usona uzanco.	En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.	neordinare	0	0
Oni ne klarigas artaĵon, kiel oni demonstras geometrian problemon.	On n'explique pas une œuvre d'art comme on démontre un problème de géométrie.	artaĵon	0	0
La instruiston mirigis mia respondo.	L'instituteur fut étonné par ma réponse.	mirigis	0	0
Oni devas forĝi feron kiam ĝi estas varmega.	Il faut battre le fer quand il est chaud.	forĝi	0	0
La ostroj ne akordas kun mi.	Les huîtres ne sont pas d'accord avec moi.	ostroj	0	0
Rublo valoras nenion.	Le rouble ne vaut plus un kopeck.	rublo	0	0
Ĉu vi volas manĝi vegetaran picon?	Est-ce que tu veux manger une pizza végétarienne ?	vegetaran	0	0
Por la sano la hejma kuirado pli bonas ol la restoracia.	Cuisiner à la maison est meilleur pour la santé que de manger au restaurant.	restoracia	0	0
Grimpi krutajn montojn postulas malrapidajn paŝojn en la komenco.	Pour escalader des montagnes escarpées, il faut commencer par des pas lents.	malrapidajn	0	0
Honesta viro mensogas dek fojojn tage, honesta virino dudek fojojn tage, monduma viro cent fojojn tage. Oni neniam sukcesis kalkuli, kiom da fojoj mensogas monduma virino.	L'honnête homme ment dix fois par jour, l'honnête femme vingt fois par jour, l'homme du monde cent fois par jour. On n'a jamais pu compter combien de fois par jour ment une femme du monde.	monduma	0	0
Kreditaj kartoj estas utilaj sed danĝeraj.	Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	kartoj	0	0
Ŝi estas vera petolulino.	C'est une véritable peste.	petolulino	0	0
Hieraŭ vespere mi malpaciĝis kun Tomo.	Hier soir, je suis entré en conflit avec Tom.	malpaciĝis	0	0
Esti kuracata en la hospitaloj ne multekostas.	Se faire soigner dans les hôpitaux n'est pas cher.	kuracata	0	0
Antaŭ nelonge mortigaj kukumoj okazigis plurajn mortojn en Eŭropo.	Récemment, des concombres tueurs ont fait plusieurs morts en Europe.	kukumoj	0	0
Statuo estas verko de arto en ŝtono, metalo aŭ ligno, prezentanta homojn aŭ bestojn.	Une statue est une œuvre d'art en pierre, en métal ou en bois, qui représente des hommes ou des animaux.	prezentanta	0	0
Vi devintus rifuzi tiom maljustan proponon.	Vous auriez dû rejeter une proposition aussi injuste.	maljustan	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Dans de nombreux endroits, les personnes aveugles vendent des billets de loterie.	disvendas	0	0
Kio estas via nova aĉetaĵo?	Quel est ton nouvel achat ?	aĉetaĵo	0	0
Mi demandas min, ĉu Tomo emos ludi pokeron kun ni.	Je me demande si Tom aura envie de jouer au poker avec nous.	pokeron	0	0
Oni ne forgesu, ke la persista serĉado de la feliĉo enkalkuliĝas el inter la ĉefaj kaŭzoj de malfeliĉo.	On ne doit pas oublier que la quête obsessive du bonheur compte au nombre des raisons principales du malheur.	enkalkuliĝas	0	0
Kiam perfortemaj ekstremistoj aktivas en angulo de montaro, homoj endanĝeriĝas aliflanke de la oceano.	Quand de violents extrémistes opèrent dans un coin de montagne, des gens sont mis en danger de l'autre coté de l'océan.	endanĝeriĝas	0	0
Li ŝatas kverelojn.	Il aime la castagne.	kverelojn	0	0
La du viroj komprenis unu la alian perfekte, kaj havis reciprokan respekton al la fortaj kvalitoj unu de la alia.	Les deux hommes se comprenaient et avaient un respect réciproque envers les grandes qualités de l'un et de l'autre.	reciprokan	0	0
Rekunportu al mi mian kajeron, mi petas.	Ramène-moi mon cahier, s'il te plait.	kajeron	0	0
La kancero atakis pliajn organojn.	Le cancer a atteint plusieurs organes.	organojn	0	0
Mia antaŭsento praviĝis.	Ma prémonition s'avéra.	praviĝis	0	0
La sangokolora sunosinko aŭguris friskan matenon.	Le coucher de soleil rouge sang laissait augurer une matinée fraîche.	aŭguris	0	0
Kloni organismon signifas krei novan organismon, kiu dividas kun alia, jam ekzistanta, la samajn genetikajn informojn.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	organismon	0	0
Ni plantos abion.	Nous planterons un sapin.	abion	0	0
Bvalltu parte respondecis pri mia longa restado sur la Alia Tero. Li ne aŭdos pri mia foriro antaŭ ol ni ĉiu atingos realan komprenon pri la mondo de la alia. Mi konstante stimulis lian imagon por bildigi kiel eble plej klare la vivon sur mia propra planedo, kaj li malkovris sur ĝi preskaŭ la saman miksaĵon de la grandioza kaj ironia, kiel mi malkovris sur la lia. Fakte li estis malproksime de konsenti kun mi, ke lia mondo estas entute des pli groteska.	Bvalltu était en partie responsable de mon long séjour sur l'Autre Terre. Il n'entendrait pas parler de mon départ tant que nous n'avions pas atteint chacun une réelle compréhension du monde de l'autre. J'ai constamment stimulé son imagination pour se représenter aussi clairement que possible la vie de ma propre planète, et il y avait découvert à peu près le même mélange de splendide et d'ironique que j'avais découvert dans la sienne. En fait, il était loin d'être d'accord avec moi pour dire que son monde était dans l'ensemble plus grotesque.	groteska	0	0
Mia bopatrino loĝas en maljunulejo.	Ma belle-mère vit dans une maison de retraite.	maljunulejo	0	0
Mi naskiĝis en Sovetio.	Je suis né en Union soviétique.	sovetio	0	0
Se vi havas malfacilaĵojn en la finna, vi scias, al kiu turni vin.	Si tu as des difficultés en finnois, tu sais qui appeler.	finna	0	0
Ĉu vi uzas tiun kabanon kiel domon?	Utilisez-vous cette cabane comme maison ?	kabanon	0	0
En la vivo, nenio solviĝas, ĉio daŭras. Ni restas en necerteco, kaj ni restos ĝis la fino sen scii, kion ni opiniu pri tio.	Dans la vie, rien ne se résout, tout continue. On demeure dans l'incertitude, et on restera jusqu'à la fin sans savoir à quoi s'en tenir.	opiniu	0	0
La policestro diris, ke ankoraŭ ne okazis arestoj.	Le chef de la police a déclaré qu'il n'y avait pas encore eu d'arrestation.	policestro	0	0
Ĝis ŝi alvenos, preskaŭ noktos.	Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.	noktos	0	0
Regalu min per glaso!	Offrez-moi un coup !	regalu	0	0
Li petis al sia patro, ke li veturigu lin en la magazenon.	Il demanda à son père de l'emmener au magasin.	magazenon	0	0
Ni konversaciis pri Dio kaj la mondo.	Nous conversâmes à propos de tout et de rien.	konversaciis	0	0
Li fintrinkis bieron kaj mendis sekvan.	Il finit de boire une bière et en commanda une autre.	fintrinkis	0	0
Mi pruntos al vi mian manlibron, se vi promesas ne skribi ion en ĝi.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.	manlibron	0	0
Ili kondukis novan kemian eksperimenton.	Ils conduisirent une nouvelle expérimentation de chimie.	kemian	0	0
Ŝi iĝis malgaja kaj stranga; ŝiaj lastaj respondoj estis sensencaj aŭ mokaj, ŝia koro estis fermiĝinta.	Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.	mokaj	0	0
Vi estas ege solecaj.	Vous êtes très solitaires.	solecaj	0	0
La studento falis en malesperon.	L'étudiant s'abandonna au désespoir.	malesperon	0	0
Tio ne estas ferioj, ĝi estas kurso pri transvivado!	Ce ne sont pas des vacances, c'est un cours de survie !	transvivado	0	0
Legu nur la duan volumon de la verko.	Lis seulement le deuxième tome du livre.	volumon	0	0
Mi vojaĝos la okan de Januaro.	Je voyagerai le huit janvier.	okan	0	0
Oni rezignis pri la parkerigo de vortlistoj kaj la poioma lernado de la gramatiko, ekuzis la rektan metodon kaj poste transiris al la aŭda-vida metodo, poste al programita instruado, poste al plena enlingviĝo, poste al sugestopedio.	On a renoncé à l'apprentissage par cœur de listes de vocabulaire et à l'apprentissage progressif de la grammaire, commencé à employer la méthode directe et passé ensuite par la méthode audio-visuelle, puis à l'enseignement programmé, puis à l'immersion, puis à la suggestopédie.	programita	0	0
Kiam mi vidas vin, miaj okuloj fulmetas kiel sodakvo.	Quand je te vois mes yeux pétillent comme de la Badoit.	sodakvo	0	0
Pro lingvopolitikaj kialoj, la registaroj de la eŭska kaj nafara aŭtonomaj komunumoj subvenciis la ĵurnalon.	Pour des raisons de politique linguistique, les gouvernements des communautés autonomes du Pays basque et de Navarre subventionnent le journal.	aŭtonomaj	0	0
Traserĉante en miaj kartonaj kestoj, mi trafis al malnova familia foto.	En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.	kartonaj	0	0
La skulptaĵoj estas valoregaj.	Les sculptures sont de grande valeur.	valoregaj	0	0
La manlibroj, kiuj asertas la malon, ŝajnas dubindaj.	Les manuels qui prétendent le contraire semblent douteux.	manlibroj	0	0
Transgenraj usonanoj havas kvaroblan probablecon viktimiĝi de perforta krimo kompare kun cisgenraj usonanoj.	Les États-Uniens transgenres sont quatre fois plus susceptibles d’être victimes de crimes violents que les États-Uniens cisgenres.	probablecon	0	0
Kiel oni enmetas la tabelojn en la tekstojn?	Comment insère-t-on les tableaux dans les textes ?	tabelojn	0	0
La infano ne povas solvi la trigradan ekvacion.	L'enfant ne peut pas résoudre l'équation du troisième degré.	ekvacion	0	0
La magiistoj malvualas nian dependecon al la iluzioj.	Les magiciens démasquent notre addiction aux illusions.	magiistoj	0	0
Kiam okazos apokalipso?	Quand est l'Apocalypse ?	apokalipso	0	0
Por aĉeti aŭton, oni devas pruvi ĉe la distrikta administrado, ke oni posedas parkejon.	Pour acheter une voiture, on doit prouver à l'administration de l'arrondissement qu'on possède un parking.	distrikta	0	0
Maupassant havas la talenton simple rakontante historiojn, sen trajtoj, sen vortoj, sen intencoj, sen troigoj, eksciti supermezurajn gajojn.	Maupassant a le don, en racontant uniment des histoires, sans traits, sans mots, sans intentions, sans contorsions, d'exciter des gaîtés démesurées.	maupassant	0	0
Li esperis esti sukcesinta.	Il espérait avoir réussi.	sukcesinta	0	0
La kamparanoj kultivas la teron.	Les fermiers cultivent la terre.	kamparanoj	0	0
La rezulto estis relative elreviga.	Le résultat était plutôt décevant.	elreviga	0	0
Kontraŭ tuta kohorto eĉ Herkulo estas malforta.	Contre toute une cohorte, même Hercule est faible.	kohorto	0	0
Tiu vestaĵo estas novige desegnita.	Ce vêtement est d'un design novateur.	desegnita	0	0
Lin enfokusigis la akuzoj.	Il était sur la sellette.	akuzoj	0	0
Ĉiuj viaj akuzoj estas senbazaj, ŝi estas senkulpa kaj tion ni pruvos!	Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !	senbazaj	0	0
La registaro antaŭplanas fiskajn malaltigojn.	Le gouvernement envisage des allègements fiscaux.	fiskajn	0	0
En mia universitato estas dormejoj.	Mon université comporte des dortoirs.	dormejoj	0	0
Estas dolore sidadi ĉi tie dum horoj.	C'est pénible de rester assises ici pendant des heures.	sidadi	0	0
Ĉu vi povas satigi vin per malabunda tagmanĝo?	Pouvez-vous vous contenter d'un repas léger pour le déjeuner ?	malabunda	0	0
Ĝi estas la ĝenerala inventaro de la artaĵoj apartenantaj al la urbo Parizo.	C'est l'inventaire général des œuvres d'art appartenant à la ville de Paris.	inventaro	0	0
Li verkas sciencan memuaron pri mekanika kalkulo.	Il réalise un mémoire scientifique en calcul mécanique.	mekanika	0	0
Inter la fondantoj de la Eŭropa Movado troviĝas Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi kaj Paul-Henri Spaak.	Parmi les fondateurs du Mouvement Européen figurent Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi ou Paul-Henri Spaak.	konrad	0	0
Nek vino, nek opio, nek tabako necesas por la homa vivo.	Ni le vin, ni l'opium, ni le tabac ne sont nécessaires à la vie humaine.	opio	0	0
La elmontriĝema konsumado de altprezaj valoraĵoj estas por nenifaranta ĝentlemano maniero kreskigi sian bonan famon.	La consommation ostentatoire de biens de grande valeur est un moyen pour le gentilhomme oisif d'accroître sa bonne réputation.	valoraĵoj	0	0
La angla estas imperiisma lingvo.	L'anglais est une langue impérialiste.	imperiisma	0	0
Yuriko intencas labori en la mebla komercado.	Yuriko envisage de travailler dans le commerce de meubles.	mebla	0	0
Ordo estas racia plezuro, sed malordo estas imaga delico.	L’ordre est le plaisir de la raison, mais le désordre est le délice de l’imagination.	delico	0	0
Mi vidis lin kuranta.	Je l'ai vu en train de courir.	kuranta	0	0
Li estis maljunuleto kun dikaj okulvitroj.	C'était un petit homme âgé avec d'épais verres de lunettes.	maljunuleto	0	0
Ni vizitis historiajn ejojn.	Nous avons visité des lieux historiques.	ejojn	0	0
Ŝi konfidis sian bebon al sia eksa edzo.	Elle a confié son bébé à son ex-mari.	eksa	0	0
Estas agrable spekti la paradon okaze de la ĉina nova jaro, kiam oni sidas sur sia balkono.	Qu'il est agréable de regarder le défilé du nouvel an chinois assis sur son balcon.	paradon	0	0
Estas granda diferenco inter la laŭleĝaj pretendoj de popolo kaj la laŭdira realigo de tiuj pretendoj en la formon de rasisma kaj koloniiga ŝtato, kiu pravigas la plej fiajn krimojn per historiaj, religiaj politikaj kaj sekurigaj argumentoj.	Il y a une grande différence entre les aspirations légitimes d'un peuple et la soi-disant concrétisation de ces aspirations sous la forme d'un État raciste et colonialiste qui justifie les crimes les plus abjects par des arguments historiques, religieux, politiques et sécuritaires.	realigo	0	0
Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	Au nom du président du Brésil, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier, visant à une expansion toujours plus large de l’espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l’histoire de l’humanité, des langues se sont imposées par hégémonie politique, par exemple le latin, ou dans une certaine mesure le français et ensuite l’anglais. Nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu, un jour, par la majorité des nations, comme une langue choisie pour faciliter l’intercommunication sans privilèges linguistiques. »	entreprenas	0	0
Momenta hezito povas kosti la vivon al piloto.	Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	kosti	0	0
Mi ŝatas kandelan lumon.	Moi, j'aime bien la lumière des bougies.	kandelan	0	0
Mi ĉiam deziris bredi testudon.	J'ai toujours désiré élever une tortue.	bredi	0	0
Trutojn oni kaptas en tiu rivero.	On pêche des truites dans cette rivière.	trutojn	0	0
Li neniam preterlasas okazon enŝovi ie dise anglismon, fidela al sia kasto kaj rememorigante, ke liaj gepatroj ne vane pagis por li staĝojn enmediigajn en Usono.	Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	enŝovi	0	0
Li fordiboĉis ĉion, ĝis la lasta ĉemizo.	Il dilapida tout jusqu'à la dernière chemise.	fordiboĉis	0	0
Li havis neriproĉeblajn tualeton kaj hararanĝon.	Il était irréprochable dans sa toilette comme dans sa coiffure.	tualeton	0	0
La orfoj havas kuratoron kaj zorganton.	Les orphelins ont un curateur et un tuteur.	orfoj	0	0
Mi preskaŭ dronis provante savi knabon.	Je me suis presque noyé en essayant de sauver un garçon.	provante	0	0
Almozpetanto sinĝena restas kun sako malplena.	Un mendiant trop avide reste la poche vide.	sinĝena	0	0
Estas diversaj identecoj kaj kulturoj.	Il y a une variété d'identités et de cultures.	identecoj	0	0
Vero ne bezonas mediti nek spriti.	La vérité ne nécessite ni méditation ni esprit.	mediti	0	0
Estas rekomendite ne skribi siajn pasvortojn tie, kie aliuloj povas ilin vidi.	Il est recommandé de ne pas écrire ses mots de passe là où d'autres pourraient les voir.	rekomendite	0	0
Mia preferata koloro estas la kaŝtana.	Ma couleur préférée est le marron.	kaŝtana	0	0
Mi ne farbas ilian domon.	Je ne peins pas leur maison.	farbas	0	0
Mi estas ĉi tie por refarbi la kamionon.	Je suis ici pour repeindre le camion.	refarbi	0	0
Ĉu ekzistas ankoraŭ tia varo?	Ce produit existe-t-il encore  ?	varo	0	0
La situacio radikale ŝanĝiĝis.	La situation a radicalement changé.	radikale	0	0
"Ĉu tio ĝenos vin, se mi depruntos vian mikroskopon?" "Ne, tute ne."	« Ça vous dérange si j'emprunte votre microscope ? » « Non, pas du tout. »	mikroskopon	0	0
Eĉ se estas vivo en aliaj galaksioj, estas neeble al la homo vojaĝi laŭ la lumrapideco por ilin studi.	Même s'il y a de la vie dans d'autres galaxies, il est impossible pour l'homme de voyager à la vitesse de la lumière pour les étudier.	lumrapideco	0	0
Lastmomente oni ordonis prokrasti la plenumon.	Un sursis de l'exécution a été ordonné à la dernière minute.	plenumon	0	0
Ni aĉetis niajn aviadilajn biletojn kun dumonata anticipo.	Nous avons acheté nos billets d'avion deux mois à l'avance.	anticipo	0	0
Mi konsentas, ke mi ne estas la plej bonorda persono en la mondo.	J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.	bonorda	0	0
Ĉirkaŭ 50 procentoj de la japanaj entreprenoj agnoskis la neceson doni al siaj laborantoj pli multajn liberajn tagojn, kaj pensas ke someraj ferioj estas necesaj por doni al siaj laborantoj mensan kaj fizikan amuzojn.	Environ 50% des entreprises japonaises ont admis la nécessité de donner de plus longues vacances à leurs employés et pensent que les travailleurs ont besoin des vacances d'été pour un repos à la fois physique et mental.	necesaj	0	0
La gejunuloj fordrinkis sian monon.	Les jeunes dilapidèrent leur argent en boisson.	gejunuloj	0	0
Mi ŝatas fojfoje frapi fritpaton.	J'aime bien taper sur une poêle à frire de temps en temps.	fritpaton	0	0
Mi kredis, ke ni frakasiĝos.	J'ai pensé que nous allions nous écraser.	frakasiĝos	0	0
La gepatra lingvo estas neanstataŭigebla trezoro.	La langue maternelle est un trésor irremplaçable.	neanstataŭigebla	0	0
Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	À première vue, Totoro ressemble au croisement d'un réveil avec une bouillotte, un chat, un lièvre et un pingouin.	pingveno	0	0
Li estis akompanata de arego da diketaj knabinoj.	Il était accompagné d'une nuée de filles plantureuses.	diketaj	0	0
La bubo ludas en la strata defluilo.	Le gosse joue dans le caniveau.	defluilo	0	0
Ŝi havas sian klasan fieron.	Elle a sa fierté de classe.	klasan	0	0
Ni purigis la bankuvon.	Nous avons nettoyé la baignoire.	bankuvon	0	0
Ne submetu vin al tiuj postuloj.	Ne te soumets pas à ces exigences.	submetu	0	0
Mia televidilo ĉesis funkcii.	Mon poste de télévision a cessé de fonctionner.	funkcii	0	0
La dua estas la priatento pri la medio. Per uzo de naturaj energifontoj kaj la redukto de forĵetaĵoj, ni realigas mediprotektajn domojn.	Le second est la proximité avec l'environnement. Avec l'utilisation de l'énergie naturelle et la réduction des déchets, nous réalisons des habitations écologiques.	forĵetaĵoj	0	0
Ĉu vi neniam rompis al vi oston?	Ne vous êtes-vous jamais cassé un os ?	oston	0	0
Intelektulo estas persono, kiu diras simplan aferon per komplika maniero; artisto estas persono, kiu esprimas komplikan aferon per simpla maniero.	Un intellectuel est quelqu'un qui dit quelque chose de simple d'une manière compliquée; un artiste est quelqu'un qui dit quelque chose de compliqué d'une manière simple.	komplikan	0	0
Ŝi pasigas siajn vesperojn antaŭ sia portebla komputilo.	Elle passe ses soirées en face de son ordinateur portable.	portebla	0	0
Mi pensas, ke ni eble havas ion, kies akiro interesos vin.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressées d'acquérir.	interesos	0	0
Mi ne gluas iliajn librojn.	Je ne leur colle pas leurs livres.	gluas	0	0
Kritiki estas facile, sed oni devus fari tion pli trafe. Lessing refutis tiun universalan opinion en eseo pri la tasko de literatura kritiko.	Critiquer est facile, mais on devrait aussi pouvoir mieux le faire. Lessing a réfuté cette opinion universelle dans un essai sur la tâche de critique littéraire.	universalan	0	0
Oni jam scias la senkulpigon, kiun li elpensos.	On connaît déjà l'excuse qu'il va inventer.	elpensos	0	0
Mi ne malbeligas ilin.	Je ne les défigure pas.	malbeligas	0	0
Vi havas pli da merito transportante tiun dikan ventron dematene ĝisvespere ol mi portante kvar pakojn da akvo dum kvindek metroj.	Vous avez plus de mérite de transporter ce gros ventre du matin au soir que moi de porter quatre packs d'eau sur cinquante mètres.	pakojn	0	0
Mi estis elĵetita el la mezlernejo.	J'ai été expulsé du lycée.	elĵetita	0	0
Ses pezaj pakoj amasiĝas en mia aŭto.	Six lourds paquets s'entassent dans ma voiture.	pakoj	0	0
Kiamaniere vi atingis la stadionon?	Comment avez-vous fait pour aller au stade ?	stadionon	0	0
Mi timas kolizii kun tia kamiono.	Je crains d'entrer en collision avec un tel camion.	kolizii	0	0
Ne enprofundiĝu pli!	Ne t'enfonce pas plus !	enprofundiĝu	0	0
Mi brulvundis mian montrofingron per la kamenpinĉiloj.	J'ai brûlé mon index sur des pinces à feu.	montrofingron	0	0
Ne estas facile memorigi la datojn.	Ce n'est pas facile de mémoriser les dates.	datojn	0	0
Vi dum iom da tempo ĉesu sporti.	Tu dois arrêter de faire du sport pendant quelque temps.	sporti	0	0
Precize tial ni devas plifaciligi ĉion.	C’est précisément pour cela que nous devons tout faciliter.	plifaciligi	0	0
"Vi malpurigos viajn vestaĵojn." "Ne zorgu. Ili jam estis ne tre puraj."	« Tu vas salir tes habits. » « Ne t'en fais pas. Ils n'étaient pas très propres à l'origine. »	malpurigos	0	0
Tiu kravato kostas dudekoble pli ol via kostumo.	Cette cravate coûte vingt fois plus cher que ton costume.	dudekoble	0	0
Tiu pentraĵo ekplaĉas al mi.	Ce tableau commence à me plaire.	ekplaĉas	0	0
Mi alkroĉis la jakon malantaŭ la pordo.	J'ai accroché la veste derrière la porte.	alkroĉis	0	0
Mi bruligis branĉeton de bukso por forpeli la fulmon.	J'ai brûlé un brin de buis pour éloigner la foudre.	branĉeton	0	0
Ŝi ŝatas klasikajn komponistojn kiel Beethoven kaj Bach.	Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.	klasikajn	0	0
Mi havas gustojn tre postulemajn pri muziko, preskaŭ neniu kanzono vere plaĉas al mi.	J’ai des goûts assez difficiles en matière de musique, presque aucune chanson ne me plaît vraiment.	gustojn	0	0
Bonvolu du glaciaĵojn.	Deux glaces, s'il vous plaît.	glaciaĵojn	0	0
Mi ne surveturas ilin.	Je ne les renverse pas.	surveturas	0	0
Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	Il est préférable que tu mettes le chemisier bleu.	bluzon	0	0
Unu el la lampoj ne funkcias. Ĉu vi pensas, ke vi povos veni rigardi?	Une des lampes ne marche pas. Penses-tu pouvoir venir regarder ?	lampoj	0	0
Helix Pomatia estas la plej manĝata heliko en Francio.	L'Helix Pomatia est l'escargot le plus consommé en France.	heliko	0	0
Mia patro ŝate diras, ke estas mirabelarbo en la ĝardeno, anstataŭ diri, ke li posedas ĝin, ĉar fakte la fruktoj apartenas al ĉiuj kaj la arbo al neniu.	Mon père aime à dire qu'il y a un mirabellier dans le jardin plutôt que de dire qu'il en possède un, car après tout, les fruits sont à tous, et l'arbre à personne.	ŝate	0	0
Se vi diros la veron, ĉiuj aplaŭdos.	Si vous dites la vérité, tout le monde vous applaudira.	aplaŭdos	0	0
Ĉi tiu bluzo estas el kotono.	Ce chemisier-ci est en coton.	bluzo	0	0
Ĝi estas bonega maniero por amikiĝi.	C'est une super manière de se faire des amis.	amikiĝi	0	0
Tartifleto estas bonega plado enhavanta terpomojn kaj rebloĉono-fromaĝon.	La tartiflette est un plat délicieux à base de pommes de terre et de reblochon.	enhavanta	0	0
La odoro de matena kafo vekas la sensojn.	L'odeur du café du matin éveille les sens.	sensojn	0	0
Ĉu vi perceptas la danĝeron, en kiu vi troviĝas?	Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu es ?	perceptas	0	0
Spertintoj de tiel nomataj "klaraj sonĝoj" ofte karakterizas ilin "pli realaj ol realaĵo". Ili post vekiĝo el "klara sonĝo" ankaŭ priskribas realaĵon kiel fantazian sonĝon.	Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	fantazian	0	0
Ĉe Intershop oni povas pagi nur en marka valuto.	À Intershop, on ne peut payer qu'en marks.	marka	0	0
Dumnokte li eliras por trinki glaseton.	La nuit il sort, pour boire un coup.	glaseton	0	0
Mi laboras tiom, kiom mia malkapablo permesas al mi.	Je travaille autant que mon manque d'aptitude me le permet.	malkapablo	0	0
Oceanoj malpli dividas la mondon, ol ili unuigas ĝin.	Les océans divisent moins le monde qu'ils ne l'unissent.	unuigas	0	0
Mi ne povis rezisti la impulson aplaŭdi.	Je n'ai pas pu résister à l'envie soudaine d'applaudir.	impulson	0	0
Paralelogramoj estas kvarlateroj, kies kontraŭaj lateroj estas popare paralelaj.	Les parallélogrammes sont des quadrilatères, dont les cotés opposés sont parallèles deux à deux.	popare	0	0
Ĉu Dio farus min delikata burĝono pomarba, flirtanta kaj falanta de torda branĉeto, ĝis sterniĝi kaj vanui en silka sino via, en silka sino via, kiel ĝi faras nun.	Dieu ferait-il que je sois un tendre bourgeon de pommier, qui flotte et du rameau tordu choit, pour se coucher et s'évanouir en votre sein de soie, en votre sein de soie comme il le fait céans.	branĉeto	0	0
En la orienta flanka navo de la kirko estas konfesejo.	Dans la nef côté est de l'église se trouve un confessionnal.	flanka	0	0
Ĉu vi estas tute idiotaj?	Êtes-vous complètement cons ?	idiotaj	0	0
La frosta ondo pereigis dek unu homojn en Kanado.	La vague de froid a fait onze morts au Canada.	pereigis	0	0
Ili estas forpasintaj.	Ils sont décédés.	forpasintaj	0	0
Ili ne tempoperdis kunprenante la malsanulon al malsanulejo.	Ils ne perdirent pas de temps à emmener l'homme souffrant à un hôpital.	kunprenante	0	0
La sumo de la kvadratoj de la ĉeortaj lateroj egalas la kvadraton de la kontraŭ-orta latero.	La somme des carrés des côtés de l'angle droit est égale au carré de l'hypoténuse.	kvadraton	0	0
Iuj studentoj trovas la observadon de la reguloj malfacila.	Certains élèves trouvent cela difficile de suivre les règles.	observadon	0	0
Kiel konsolan premion mi ricevis plastan glason, kiu tamen tute ne estis praktike uzebla: ne eblis tenigi ĝin stara, kaj ĝi likis.	Comme prix de consolation, j'ai reçu un gobelet plastique qui n'était toutefois pas du tout pratique : on ne pouvait le faire tenir droit et il fuyait.	konsolan	0	0
Jen unu el la plej grandaj astrofizikaj misteroj.	C'est l'un des plus grands mystères de l'astrophysique.	astrofizikaj	0	0
La prezidanto de la respubliko decidas pri aferoj konekse kun akiro kaj ĉeso de ŝtataneco.	Le Président de la République décide en matière relatives à l'acquisition et au retrait de la nationalité.	ĉeso	0	0
Rapide finu viajn hejmtaskojn, tiel ni povos ludi per konzolo.	Dépêche-toi de finir tes devoirs, comme ça on pourra aller jouer à la console.	konzolo	0	0
Kiel eblas, ke vi havas tiel rigidajn karakterojn?	Comment se fait-il que vous puissiez être aussi abrupts de caractères ?	karakterojn	0	0
Afabla konversacio povas superi barilojn, tio valoras provon.	Une conversation amicale peut surmonter les obstacles, ça vaut le coup d'essayer.	barilojn	0	0
Ni kompletigas unu la alian.	Nous nous complétons mutuellement.	kompletigas	0	0
Pro tio, ke ĉiu afero havas sian lokon, sian periodon kaj sian daŭron, neniam aferoj similas.	Dans la mesure où chaque chose a son lieu, son moment et sa durée, il n’y a jamais deux choses semblables.	daŭron	0	0
Por ni estas malfacile trovi tempon por renkontiĝoj.	Il est difficile pour nous de trouver du temps pour des rencontres.	renkontiĝoj	0	0
Ĝi estas kompleksa temo, kiu same koncernas esencan matematikon kiel teorian fizikon.	C'est un sujet difficile qui concerne autant les mathématiques pures que la physique théorique.	teorian	0	0
Ĉu la estonteco similos al sciencfikcio?	Le futur sera-t-il semblable à la science-fiction ?	sciencfikcio	0	0
Eblas aĉeti la magazinon Paris-Match en la kiosko angule de la strato.	On peut acheter la revue Paris-Match dans le kiosque au coin de la rue.	kiosko	0	0
Nia bicikla ĉirkaŭiro de la francaj Alpoj daŭris du semajnojn.	Notre tour des Alpes françaises à bicyclette dura deux semaines.	ĉirkaŭiro	0	0
La forko estas kurbigita.	La fourchette est tordue.	kurbigita	0	0
Tio estas unu el niaj specialaĵoj.	C'est l'une de nos spécialités.	specialaĵoj	0	0
Ŝi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	Elle préfère un hôtel proche de l'aéroport.	proksiman	0	0
Nu, kiom ĥaose!	Ah mais quel bazar !	ĥaose	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj devenigas sian energion de la suna lumo. La ĉeloj de la plantoj faras tion rekte, la animaloj nerekte, manĝante la plantojn kaj aliajn animalojn.	Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.	animalojn	0	0
Li farbis ĉiujn vandojn verdaj.	Il a peint tous les murs en vert.	vandojn	0	0
Se vi troviĝos en flusabloj, vi sinkos pli malrapide, ne moviĝante.	Si vous vous trouvez dans les sables mouvants, vous vous enfoncerez plus lentement si vous ne bougez pas.	moviĝante	0	0
Ĉu vi volas, ke via lingvo formortu?	Voulez-vous que votre langue disparaisse ?	formortu	0	0
Tutmonda klimatŝanĝiĝo povintus okazigi la formorton de la dinosaŭroj.	Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.	dinosaŭroj	0	0
La zono situanta super okmil metroj estas konata kiel zono de morto.	La zone au-dessus de huit mille mètres est connue comme zone de la mort.	situanta	0	0
Kion mi misdiris?	Qu'ai-je dit de travers ?	misdiris	0	0
La artifikoj montritaj de la nederlanda iluziisto, kiu en la konkurso gajnis la ĉefpremion, ŝajne rikoltis grandan admiron.	Les tours présentés par l'illusionniste hollandais, qui avait remporté le premier prix au concours, ont semblé susciter plein d'admiration.	montritaj	0	0
Kiu nenion hazardas, nenion gajnos.	Qui ne risque rien n'a rien.	hazardas	0	0
Mi ricevis de mia filino okarinon okaze de la festo de la patroj. Sincere dirite, ĝin mi ne bezonas. Mi ne komprenas, de kie venis al ŝi la ideo fari tiun elekton.	J'ai reçu un ocarina de ma fille pour la fête des pères. Pour être franc, je n'en ai pas besoin. Je ne comprends pas d'où lui est venue l'idée de faire ce choix.	okarinon	0	0
Porto Alegre estas belega urbo.	Porto Alegre est une ville superbe.	porto	0	0
Kiam nova malsano infektas homan estaĵon, ĉiuj endanĝeriĝas.	Quand une nouvelle maladie infecte un être humain, tous sont en danger.	estaĵon	0	0
Ho! Ĝi estas vera ĉielarko kun sia tuta longeco.	Boudiou ! C'est un vrai arc-en-ciel complet tout du long.	longeco	0	0
Mediaj ŝanĝoj naskas novajn speciojn.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	speciojn	0	0
Malriĉeco kaj krimo neniam estos ekstermitaj komplete.	La pauvreté et le crime ne seront jamais complètement éradiqués.	ekstermitaj	0	0
Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.	Les Européens aiment boire du vin.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo ŝajnas neniam scii kion diri.	Tom semble ne jamais savoir quoi dire.	toĉjo	0	0
Venu kaj vidu kio okazas en via cerbo. En la maldekstra cerboduono dancas liniaj, abstraktaj, analizaj pensoj. Ili ŝatas ordon kaj sistemecon, kaj tiel ili ankaŭ dancas. Je la sama tempo en la salono dekstre de ili regas multe pli gaja kaj viva atmosfero. Tie ŝatas festi la iom pli artemaj dancistoj; la kreaj, la kombinemaj, la asociemaj pensoj.	Viens voir ce qui se passe dans ton cerveau ! Dans l'hémisphère gauche dansent les idées linéaires, abstraites, analysantes. Elles aiment l'ordre et la systématique, et c'est aussi ainsi qu'elles se meuvent. Au même moment, dans le salon de droite à côté d'elles, règne une atmosphère beaucoup plus gaie et vivante. Là, festoient volontiers les danseurs un peu plus amateurs d'art ; les pensées créatives, combinantes, sociables.	kreaj	0	0
La partoprenantoj venis de kvindek landoj kaj reprezentas famajn skipojn.	Les participants sont venus de cinquante pays et représentent des équipes célèbres.	partoprenantoj	0	0
Ĝenerale tiuj, kiuj ne indikas sian aĝon en sia profilo kadre de retaj komunumoj, estas malpli ol dudek-kvin jaraĝaj.	En général, ceux qui n'indiquent pas leur âge sur leur profil dans les communautés en ligne ont moins de vingt-cinq ans.	jaraĝaj	0	0
Popolo, kiu ne plu povas kredi ion, ne povas formi opinion. Ĝi estas senigita ne nur de sia kapablo agi sed ankaŭ de sia kapablo pensi kaj juĝi. Kaj kun tia popolo, vi povas fari kion ajn vi volas.	Un peuple qui ne peut plus rien croire ne peut se faire une opinion. Il est privé non seulement de sa capacité d'agir mais aussi de sa capacité de penser et de juger. Et avec un tel peuple, vous pouvez faire ce que vous voulez.	formi	0	0
Kiam mi havis vian aĝon, ni devis supreniri sur la monteton por iri lernejen, ambaŭdirekte.	Lorsque j'avais ton âge, nous devions grimper la colline pour aller à l'école, dans les deux sens.	ambaŭdirekte	0	0
Tra la dekoltitaj roboj forvaporiĝas la pudoro de la virinoj.	C'est par les robes décolletées que s'évapore peu à peu la pudeur des femmes.	forvaporiĝas	0	0
Mi ŝatas la sonoran voĉon de tiu anoncisto.	J'aime la voix sonore de ce présentateur.	anoncisto	0	0
Pli ol dek mil atletoj partoprenas en la olimpikoj en Rio.	Plus de 10 000 athlètes participent aux Jeux olympiques de Rio.	olimpikoj	0	0
La kandidatino sendependa forigis la temon aborto el sia programo.	Le candidate indépendant a retiré le thème de l'avortement de son programme.	kandidatino	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	posedanta	0	0
Estas publike konate, ke fiŝaĵo bone akordiĝas nur kun blanka vino.	Il est de notoriété publique que le poisson ne se marie bien qu'avec le vin blanc.	konate	0	0
Stariĝis kelkaj neatenditaj demandoj.	Il y avait quelques questions inattendues.	neatenditaj	0	0
Gimnastiko faris al ŝi bonon.	La gym lui a fait du bien.	gimnastiko	0	0
Kiel estas nomata la formo de adjektivoj kaj adverboj, kiu esprimas tre altan aŭ la plej altan gradon?	Comment nomme-t-on la forme des adjectifs et des adverbes, qui expriment un degré supérieur ou le degré le plus élevé ?	gradon	0	0
La teamestro kondukis la ludantojn sur la kampon.	Le capitaine de l’équipe conduisait les joueurs sur le terrain.	teamestro	0	0
Ni ekspedos la produkton tuj post ricevo de via mendo.	Nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande.	ricevo	0	0
La polaj arkeologoj faras esplorojn en Afriko.	Les archéologues polonais font des recherches en Afrique.	arkeologoj	0	0
Kiuj serĉas la metafizikajn kaŭzojn de rido, tiuj ne estas gajaj.	Ceux qui cherchent des causes métaphysiques au rire ne sont pas gais.	kaŭzojn	0	0
Li dediĉis sin al la studado de la vivaĵscienco dum preskaŭ dek jaroj.	Il s'est consacré à l'étude de la biologie pendant presque dix ans.	dediĉis	0	0
Se oni kaŝas parton de la korpo, estas por pli atentigi pri ĝi.	Si on cache une région du corps, c'est pour mieux attirer l'attention sur elle.	atentigi	0	0
Li restis fidela je siaj principoj.	Il est resté fidèle à ses principes.	principoj	0	0
Koto estas la plej ĝena malagrablaĵo printempe.	La gadoue est ce qu'il y a de plus désagréable au printemps.	malagrablaĵo	0	0
Jen la unua fojo, ke mi vidas mian biologian patron.	C'est la première fois que je vois mon père biologique.	biologian	0	0
Adresu miajn konsiderojn al via familio.	Présente mes respects à ta famille.	adresu	0	0
Kiu ajn politikulo, kiu ne obeos la bazajn principojn de sia partio, estos konsiderata perfidulo.	N'importe quel politicien qui ne suit pas les grandes lignes de son parti sera reconnu comme un traître.	principojn	0	0
Mi hazarde renkontis multjaran amikon proksime al la banko.	J'ai croisé un vieil ami près de la banque.	multjaran	0	0
La amaskomunikiloj konfirmis la klaĉojn.	La presse a confirmé les rumeurs.	konfirmis	0	0
La elekta kampanjo sukcesis kaj ŝi venkis en la balotado.	La campagne a été une réussite et elle a remporté les élections.	elekta	0	0
Neniu el miaj samklasanoj loĝas apude.	Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.	samklasanoj	0	0
Tomaso estas biologo.	Thomas est biologiste.	biologo	0	0
Mi ne estas rajtigita diri ion ajn.	Je ne suis pas autorisée à dire quoi que ce soit.	rajtigita	0	0
Vi estis ŝulda.	Tu étais endettée.	ŝulda	0	0
Ĉu vi studas kemion?	Étudies-tu la chimie ?	kemion	0	0
Miloj da spektantoj entuziasmiĝis.	Des milliers de spectateurs furent enthousiasmés.	entuziasmiĝis	0	0
Ne tiamaniere oni sin adresas al siaj superuloj!	Ce n'est pas ainsi que l'on s'adresse à ses supérieurs !	adresas	0	0
Ĉu vi volas aliĝi al nia rondo?	Voulez-vous être des nôtres ?	rondo	0	0
Li estas absorbita de sia esploro.	Il est absorbé par sa recherche.	esploro	0	0
En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	Les voyages dans l'espace bénéficieront ultimement à toute l'humanité.	kosmaj	0	0
Bona lernejano iĝos bona laboristo.	Bon écolier, bon ouvrier.	lernejano	0	0
Mi kontuzis miajn genuojn.	Je me suis défoncé le genou.	kontuzis	0	0
La populara registaro ne apartenas al homoj kleraj kaj more senriproĉaj, sed al malkleruloj.	Le gouvernement populaire n'appartient pas aux hommes instruits ou de moeurs irréprochables, mais aux ignorants.	kleraj	0	0
Li asertas, ke li scipovas eksterteran lingvon.	Il prétend parler une langue extraterrestre.	eksterteran	0	0
Antimaterio estas ege malstabila.	L'antimatière est très instable.	antimaterio	0	0
Iuj odoroj povas facile revenigi junaĝajn memoraĵojn.	Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.	odoroj	0	0
Forigu la intestojn de kokaĵo antaŭ la kuirado.	Retirez les abats du poulet avant la cuisson.	intestojn	0	0
Mi bezonas ponardon. Mia bopatrino venos al vizito.	J'ai besoin d'un poignard. Ma belle-mère vient en visite.	ponardon	0	0
Mi neniam vidis lin ridantan.	Je ne l'ai jamais vu rire.	ridantan	0	0
Tiu greko rakontis al la Trojanoj la aventuron de Uliso en la kaverno de Polifemo, kaj al ili detale sciigis la kruelaĵojn de l' aliaj ciklopoj, kontraŭ kiuj li devis sin defendi mem.	Ce Grec raconte aux Troyens l'aventure d'Ulysse dans la caverne de Polyphème, et leur fait le détail des cruautés des autres Cyclopes dont il s'est garanti.	kruelaĵojn	0	0
Rigardu ĉiuflanken antaŭ ol transiri la straton.	Regarde de chaque côté avant de traverser la rue.	ĉiuflanken	0	0
Li elingigis sian spadon fulmrapide.	Il dégaina son épée en un éclair.	elingigis	0	0
Magda edziniĝos al hispano.	Magda épousera un Espagnol.	hispano	0	0
La kanoj provizis viajn spadojn per ligno...kaj la maizoj viajn pupojn per blondaj haroj !	« Les roseaux fournissaient le bois pour vos épées... » « Et les maïs, les cheveux blonds pour vos poupées ! »	spadojn	0	0
Tomo pintigis krajonon.	Tom a taillé un crayon.	pintigis	0	0
La eksplodo teruris la vilaĝanojn.	L'explosion a terrorisé les villageois.	vilaĝanojn	0	0
Kiu aŭdacus fari ion tian?	Qui oserait faire une telle chose?	aŭdacus	0	0
Ĉu vi nutris la hundon?	As-tu nourri le chien ?	nutris	0	0
Traboj subtenas la tegmentan pezon.	Les poutres soutiennent le poids du toit.	traboj	0	0
Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.	femuro	0	0
Mi ŝatus, ke oni fortranĉu de mi la kapon, ĝi ĝenas min pro sia maso, ĝi neniel utilas al mi...	Je voudrais qu’on me coupât la tête, elle me gêne par sa masse, elle ne me sert à rien…	fortranĉu	0	0
Mi memoras, ke mi jam renkontis ŝin iuloke.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.	iuloke	0	0
Dum la usonanoj estas tute obseditaj pri la rajto ĉehavi pafarmilojn, ĉiuspecaj frenezuloj alpafas sian kunloĝantojn per armiloj kaj municioj pli kaj pli detruaj.	Pendant que les USA sont complètement polarisés sur le droit à détenir des armes à feu, les dingues de tout bord arrosent leur population avec des armes et des munitions de plus en plus puissantes.	pafarmilojn	0	0
Tomo krie petis helpon de Manjo.	Tom cria à Mary de l'aide.	krie	0	0
La pasintan vintron tiom frostis, ke la akvo glaciiĝis en la putoj.	L'hiver passé, il faisait si froid que l'eau avait gelé dans les puits.	putoj	0	0
Mi liberiĝas de ili.	Je vais m'en débarasser.	liberiĝas	0	0
Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	Ma mère avait l'air drôle avec un masque d'argile sur le visage et des bigoudis dans les cheveux.	survizaĝe	0	0
Mi rendevuas ĉe la kuracisto je la deka.	J'ai rendez-vous chez le médecin à dix heures.	rendevuas	0	0
Instrui la anglan al milionoj da homoj estas kvazaŭ sklavigi ilin.	Donner à des millions d’hommes la connaissance de l’anglais, c’est comme les réduire en esclavage.	sklavigi	0	0
Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	hormonoj	0	0
Ne manĝu grasaĵon, nek salaĵon, nek sukeraĵon, ne fumu, ne ŝoforu tro rapide, manĝu viajn kvin fruktojn kaj legomojn tage, praktiku sporton... kaj se restos al vi iom da tempo, tute simple dediĉu vin al la vivo.	Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.	grasaĵon	0	0
Ŝi havis nenion por perdi ĉiamaniere.	Elle n'avait rien à perdre, de toutes les façons.	ĉiamaniere	0	0
La branĉoj la plej ŝarĝitaj estas la plej malaltaj.	Les ramures qui portent le plus sont les plus basses.	ŝarĝitaj	0	0
Vi mirus vidante, kiom da tempo Tom pasigas ludante.	Tu serais impressionné de voir combien de temps passe Tom à jouer aux jeux vidéos.	mirus	0	0
Unu el la plej kuriozaj aĵoj kiu devigis mian atenton estas ke ekzistas neniu konstanteco en la juĝo pri beleco.	Une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté.	kuriozaj	0	0
La tranĉila klingo estas akrigita.	La lame du couteau est acérée.	tranĉila	0	0
Vi troige manĝegas.	Tu bouffes comme un chancre.	manĝegas	0	0
Mi ne dronigas ilin.	Je ne les noie pas.	dronigas	0	0
Kiam li kliniĝas, tion li ne faras preĝocele, sed ĉar li ekprenas ion.	Quand il se penche, ce n'est pas pour prier, mais parce qu'il se saisit de quelque chose.	ekprenas	0	0
Tomo estas imagita malsanulo.	Tom est un malade imaginaire.	imagita	0	0
Mi abomenas esti en ĉambro plena de fumantoj.	J'ai horreur d'être dans une pièce remplie de fumeurs.	fumantoj	0	0
“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	« Eh bien, mon prince, Gênes et Lucques ne sont plus que des apanages, des domaines de la famille Bonaparte. Non, je vous préviens que si vous ne me dites pas que nous avons la guerre, si vous vous permettez encore de pallier toutes les infamies, toutes les atrocités de cet Antichrist — ma parole, j’y crois — je ne vous connais plus, vous n’êtes plus mon ami, vous n’êtes plus mon fidèle esclave, comme vous dites ! Eh bien, bonjour, bonjour. Je vois que je vous fais peur ; asseyez-vous et dites-moi toutes les nouvelles. »	hororoj	0	0
La dek du steloj, kiujn montras la flago de Eŭropunio, ne simbolas la dek du fondintojn, sed la dek du apostolojn.	Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	apostolojn	0	0
Ili ekflamigas kandelojn en sia ĉambro.	Ils allument des bougies dans leur chambre.	ekflamigas	0	0
Mi malhavas ĉian volon, kiam necesas obei dieton.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire un régime.	dieton	0	0
Mi ilin ne kuratingis.	Je ne les ai pas rattrapés.	kuratingis	0	0
Betty, tedite de Tomo kaj Manjo, profitis de iu vespero, kiam ili trankvile dormis, por murdi ilin sovaĝe, kaj dissemis ilian fumantan intestaron tra la domo, kun sorĉa rideto surlipe.	Betty, agacée par Tom et Mary, profita d'un soir où ils dormaient tranquillement, pour les assassiner sauvagement, puis répandit leurs entrailles fumantes dans la maison, un sourire maléfique sur les lèvres.	intestaron	0	0
La atakoj de la 11a de septembro 2001, kaj la konstantaj klopodoj de tiuj ekstremistoj en la perfortado de la civiluloj, igis kelkajn mialandanojn konsideri Islamon nekuracebla malamiko ne nur de Usono kaj de la okcidentaj landoj, sed ankaŭ de la homaj rajtoj.	Les attaques du 11 septembre 2001 et les efforts continus de ces extrémistes pour engager la violence contre les civils, a conduit certains, dans mon pays, à considérer l'Islam comme irrémédiablement hostile, non seulement à l'Amérique et aux pays occidentaux, mais aussi aux droits de l'homme.	konstantaj	0	0
Vi scias, ke la nokta vualo maskas mian vizaĝon, se ne, virgulina prudemo purpurigus mian vangon.	Tu sais que le voile de la nuit recouvre mon visage, sans quoi une rougeur virginale empourprerait ma joue.	vangon	0	0
Jimmy insiste petis, ke mi veturigu lin al la bestoparko.	Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.	insiste	0	0
Mi estis portempe blindigita.	J'ai été momentanément aveuglé.	blindigita	0	0
Ne estas lia propreco, tiel koleriĝi.	Ce n'est pas son genre de se mettre en colère à ce point.	propreco	0	0
La vojaĝantoj tranoktis en ĉemara hotelo.	Les voyageurs passèrent la nuit dans un hôtel au bord de la mer.	vojaĝantoj	0	0
Ne estas troigo aserti, ke ŝi estas unu el la plej bonaj japanujaj tenisistinoj.	Il n'est pas exagéré d'affirmer qu'elle est l'une des meilleures joueuses de tennis du Japon.	troigo	0	0
False.	Faux.	false	0	0
La Agoj de Apostoloj estas parto de Biblio.	Les Actes des Apôtres constituent une partie de la Bible.	apostoloj	0	0
Ĉu ni ne rajtas simple konsideri Afrikon kiel perditan kontinenton?	N'avons-nous pas le droit de simplement considérer l'Afrique comme un continent perdu?	kontinenton	0	0
Minoxidil, kiu kontraŭbatalas kalvecon, havas efikon nekonitan de scienculoj.	Le Minoxidil, qui combat la calvitie, a un fonctionnement inconnu des scientifiques.	nekonitan	0	0
Ne ĉiuj komunumoj estis tuŝitaj.	Toutes les communautés n'ont pas été affectées.	tuŝitaj	0	0
La interna strukturo de tiuj konstruaĵoj imitas tiujn de la temploj destinitaj por kulti la mortintojn.	L'intérieur de ces bâtiments ressemble aux temples dédiés au culte des morts.	destinitaj	0	0
Rigardu ambaŭflanke, antaŭ ol transiri la straton.	Regarde des deux côtés avant de traverser la rue.	ambaŭflanke	0	0
Komence ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.	konvinkitaj	0	0
Vi ne havas la dignecon, kiu taŭgas al sekciestro.	Vous n'avez pas la dignité qui convient en tant que chef de la section.	dignecon	0	0
La piedpilka ludo logis grandan homamason.	La rencontre de foot a attiré une foule nombreuse.	logis	0	0
Via profetaĵo realiĝis.	Ta prophétie s'est réalisée.	profetaĵo	0	0
La diktatoro prenis la potencon per militista ŝtatrenverso.	Le dictateur a pris le pouvoir par un coup d'état militaire.	militista	0	0
Malavaraj homoj fariĝas malbonaj komercistoj.	Les gens généreux font de mauvais commerçants.	malavaraj	0	0
Ili estis pacemaj.	Elles étaient paisibles.	pacemaj	0	0
Anstataŭ nacia malamo instigata al ni nome de patriotismo, oni komprenigu al infanoj la abomenon kaj la malestimindon de militista kariero, kiu servas al malkonkordo de homoj, instruendas al ili konsideri la disdividon de la homaro en ŝtatojn, la diversecon de leĝoj kaj landlimojn kiel signojn de sovaĝeco, kaj ke tute senkiala mortigo de nekonataj fremduloj estas la plej terura krimego, kiun kapablas fari homo alveninta en la plej malsupra grado de besto.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	ŝtatojn	0	0
Tiu epoko estas stampita de la rezigno pri nomada vivo profite al hejmosida vivo.	Cette époque est marquée par l’abandon d’un mode de vie nomade pour un mode de vie sédentaire.	nomada	0	0
"Hiperbolo" estas pompa maniero diri "troigon".	« Hyperbole » est une façon pompeuse de dire « exagération ».	troigon	0	0
Peston al ambaŭ viaj gentoj!	Que la peste soit sur vos deux lignées !	gentoj	0	0
Li ŝvitis kiel ĉevalo ŝarĝita.	Il suait comme un cheval chargé.	ŝarĝita	0	0
Kiam ni donis al vi la novaĵon, vi ne reagis kiel ni esperis.	Quand nous vous avons appris la nouvelle, vous n'avez pas réagi comme nous l'espérions.	reagis	0	0
Ne estus malkuraĝigitaj pro malsukceso.	Ne soyez pas découragées si vous échouez.	malsukceso	0	0
Estas bone, ke ĉi tie iu sin deklaras defendanto de la latina.	C'est chouette que quelqu'un prenne ici fait et cause pour le latin.	defendanto	0	0
Mi pene studas por povi laborigi vin.	J'étudie fort pour pouvoir te faire travailler.	laborigi	0	0
Ni establis kolonion sur Marso post dek jaroj.	Nous avons établi une colonie sur Mars dix ans plus tard.	kolonion	0	0
Kion vi faros, iĝinte plenkreskaj?	Que feras-tu lorsque tu deviendras grand ?	iĝinte	0	0
"Ambaŭseksemo" signifas allogon al du aŭ pli da seksoj, ne nepre egalan.	La « bisexualité » signifie une attirance pour deux sexes ou plus, pas nécessairement égaux.	allogon	0	0
Neniu povus negi tion.	Personne ne pourrait nier cela.	negi	0	0
Alproksimas la printempo.	Le printemps approche.	alproksimas	0	0
Ja vere necesas malŝati sian lingvon por igi ĝin tiom malbela!	Qu'il faut donc détester sa langue, pour la rendre aussi laide !	malŝati	0	0
Mi kredis, ke vi estos sataj, post kiam vi estos manĝintaj tiun dikan bifstekon.	Je pensais que vous seriez rassasiés après avoir mangé ce gros steak.	manĝintaj	0	0
Ili mamnutris siajn bebojn.	Elles ont allaité leurs bébés.	bebojn	0	0
Mi ne ekstermas vin.	Je ne vous extermine pas.	ekstermas	0	0
"Ho! Mi ja scias, ke li mortis!" kriis la tremanta knabino, levante al sia protektantino vizaĝon inunditan de larmoj.	Oh ! je sais bien qu'il est mort ! s'écria la tremblante fille en levant vers sa protectrice un visage inondé de larmes.	levante	0	0
Ĉu vi volas preni sur vin la riskon?	Voulez-vous encourir ce risque ?	riskon	0	0
Perfortemaj ekstremistoj ekspluatis tiun streĉan situacion sine de eta sed potenca islama minoritato.	De violents extrémistes ont exploité ces tensions au sein d'une petite mais puissante minorité de Musulmans.	ekstremistoj	0	0
Kio estas sur la mondo krom banalaĵoj?	Qu'y a-t-il dans le monde, en dehors des banalités ?	banalaĵoj	0	0
La sekslogo estas la ŝlosilo de nia civilizacio.	Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	sekslogo	0	0
Knabino donis al mi oranĝon interŝanĝe por kukpeco.	Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.	oranĝon	0	0
Aldonu sukeron kaj cinamon al la kuiritaj pomoj.	Ajouter le sucre et la cannelle aux pommes cuites.	cinamon	0	0
Mia sola distriĝo estas la goa ludo.	Ma seule distraction est le jeu de go.	distriĝo	0	0
Kion ŝuldas ni al memoro de Zamenhof, tion kare ni konservas ĉiuj en la koro, kiel lumon.	En mémoire de Zamenhof, gardons tous précieusement dans le cœur comme une lumière, ce que nous lui devons.	kare	0	0
En 1964, reverendo King gajnis la Nobel-premion pri paco.	En 1964, le révérend King a reçu le prix Nobel de la paix.	king	0	0
Mi estas guĝaratino, sed mia familio devenas de Pakistano.	Je suis une Goudjérate, mais ma famille est originaire du Pakistan.	pakistano	0	0
La ŝtato neniel entrudiĝas en la kultejojn.	Il n'y a aucune ingérence de l'État sur les lieux de culte.	entrudiĝas	0	0
Dividu tiun strekon en dudek egalajn partojn.	Divisez ce segment en vingt parties égales.	egalajn	0	0
Bonvolu manifesti vian opinion pri ĉi tiu artikolo.	Veuillez exprimer votre opinion au sujet de cet article.	manifesti	0	0
El ĉiuj seksaj sensencaĵoj la plej perversa estas ĉasteco.	De toutes les aberrations sexuelles, la pire est la chasteté.	perversa	0	0
Lia plej bona amiko denuncis lin al la aŭtoritatuloj.	Son meilleur ami l'a dénoncé aux autorités.	aŭtoritatuloj	0	0
La svisaj bankoj estas tre sekretaj.	Les banques suisses sont très secrètes.	bankoj	0	0
Fabrikantoj de prepraritaj pladoj donas al la konsumanto la iluzion, ke li mem kuiras sian manĝon.	Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.	konsumanto	0	0
Vi penu interrilati kun ĉiu.	Tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde.	interrilati	0	0
Ne ridindigu vin! Ni ne devenas de la simio, ni nur havas komunan praulon.	Ne te rends pas ridicule ! Nous ne descendons pas du singe, nous avons seulement un ancêtre commun.	ridindigu	0	0
Tomo parolas ege agreseme.	Dan parle d'une manière extrêmement agressive.	agreseme	0	0
Mi ne eksportas iliajn nutrajn produktojn.	Je n'exporte pas leurs produits alimentaires.	eksportas	0	0
Ĵurnalismo konsistas en printado de tio, kion iu ne volas vidi printita. La tuta cetero temas pri publikaj rilatoj.	Le journalisme, c'est imprimer ce que quelqu'un ne veut pas voir imprimé. Tout le reste, ce sont des relations publiques.	ĵurnalismo	0	0
Barack Obama estas la prezidento de Usono.	Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	barack	0	0
Manjo scipovas prepari bongustegan kafon.	Marie sait préparer un café excellent.	bongustegan	0	0
"STIMM" signifas scienco, teĥnologio, inĝenierio, matematiko kaj medicino.	« STIMM » représente science, technologies, ingénierie, mathématiques et médecine.	teĥnologio	0	0
Poetoj tiaj, kiaj Milton, estas raraj.	Des poètes, tels que Milton, sont rares.	raraj	0	0
Mia telefono vibras.	Mon téléphone vibre.	vibras	0	0
Ni estas kuirantaj.	Nous sommes en train de cuire.	kuirantaj	0	0
Vi kuiradis.	Tu faisais la cuisine.	kuiradis	0	0
Mia koramiko ne estas malsukcesinto.	Mon petit copain n'est pas un loser.	koramiko	0	0
Ĉu tio konvenus al vi, se mi diskutus pri tio kun mia edzino?	Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?	diskutus	0	0
La grava afero estas tio, ke ni estas kunaj.	L'important, c'est qu'on soit ensemble.	kunaj	0	0
Vi ne diru al mi, kiun mi ŝatu.	Ne me dictez pas qui je dois apprécier !	ŝatu	0	0
La foresto malfortigas la moderajn pasiojn kaj fortigas la grandajn, kiel la vento estingas kandelojn kaj flamigas fajron.	L’absence diminue les médiocres passions, et augmente les grandes, comme le vent éteint les bougies et allume le feu.	flamigas	0	0
Li trankviliĝis.	Il se calmait.	trankviliĝis	0	0
Mi divorcos disde vi, spite vian monon.	Je divorcerai d'avec toi, malgré ton argent.	divorcos	0	0
La finna kaj la estona estas tre parencaj.	Le finnois et l'estonien sont très proches.	estona	0	0
Ni senprokraste diskonigos komunikaĵon.	Nous allons incessamment faire un communiqué.	diskonigos	0	0
Ĉu vi ĉantaĝas min?	Me faites-vous du chantage ?	ĉantaĝas	0	0
Oni multe klaĉis pro la fakto, ke viro afrik-usona, nomata Barack Hussein Obama povas esti elektita kiel prezidento. Sed mia persona travivaĵo ne estas tiel unika.	On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.	obama	0	0
La urbestro manifestis sian malakordon pri la nova plano.	Le maire a signifié son désaccord concernant le nouveau plan.	manifestis	0	0
Tiaj mistraktoj incitus iun ajn ribeli.	De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.	mistraktoj	0	0
Berlino salutas siajn novajn enloĝantojn.	Berlin salue ses nouveaux habitants.	enloĝantojn	0	0
La problemo reaperis unuarange.	Le problème est revenu au premier plan.	unuarange	0	0
Koncerne la grandajn urbojn okcidentajn unu el la flankaj avantaĝoj de revolucioj estas la eblo sin provizi per taksiŝoforoj el la ekzilita elitaro. Tiamaniere oni retroviĝas veturigata de rusa princo, de eksa guberniestro de irana provinco, de eksa kamboĝa diplomato aŭ de eksa generalo sud-vjetnama. Tio estas tamen pli interesa ol esti veturigate de indiĝeno, kiu tedegas onin per veterprognozaj aŭ piedpilkaj temoj.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	okcidentajn	0	0
Ni ĉiuj estas pasaĝeroj sur la ŝipo Tero, kaj ni ne rajtas permesi ĝian detruon. Neniam estos alia Arkeo de Noa.	Nous sommes tous passagers du vaisseau Terre, et nous n’avons pas le droit de permettre sa destruction. Il n’y aura jamais d’autre Arche de Noé.	detruon	0	0
La blatoj, kiuj konsistigas tiun ĉefkarton, apartenas al tutnova generacio.	Les puces qui composent cette carte mère sont de dernière génération.	tutnova	0	0
La diferenco inter tio, kion ni faras, kaj tio, kion ni kapablas fari, sufiĉus por solvi la plej multajn tutmondajn problemojn.	La différence entre ce que nous faisons et ce que nous sommes capables de faire suffirait à résoudre la plupart des problèmes du monde.	tutmondajn	0	0
Hodiaŭ estis varmege.	Il a fait chaud aujourd'hui.	varmege	0	0
En bone reguligita monarkio la subjektoj estas kiel fiŝoj en granda reto, ili opinias sin liberaj, tamen ili estas kaptitaj.	Dans une monarchie bien réglée, les sujets sont comme des poissons dans un grand filet, ils se croient libres et pourtant ils sont pris.	subjektoj	0	0
Honto falu sur la usonan senatanon, kiu aŭdacis aserti: "El la 6000 lingvoj en la mondo 5999 superfluas, la angla sufiĉu".	Que la honte soit sur le sénateur américain qui a cru pouvoir affirmer : « Il y a 6000 langues dans le monde, 5999 de trop, l’anglais doit suffire. »	superfluas	0	0
Kiu multe laboras, tiu ne havas tempon por mediti pri filozofiaj aferoj.	Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	filozofiaj	0	0
Post subita decido ili geedziĝis en Las Vegas.	Ils se sont mariés sur un coup de tête à Las Vegas.	las	0	0
Pro la nepra ĉeesto de la ĉiujn partoprenantojn enuiganta prezidanto, kiun neniu aŭdacas interrompi, iliaj kunvenoj estas sufiĉe malĝojaj aferoj.	En raison de la présence inévitable du président qui enquiquine tous les participants et que personne n'ose interrompre, leurs réunions sont choses plutôt tristes.	partoprenantojn	0	0
Mia patro kunvenigis min al la kinejo hieraŭ vespere.	Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	kunvenigis	0	0
La decido estas nenuligebla.	La décision est irrévocable.	nenuligebla	0	0
Homoj multe pli volonte alprenos vian ideon, se vi diras al ili, ke Benjamin Franklin kiel unua diris ĝin.	Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.	alprenos	0	0
La titoloj neniel utilas al la posteularo: la nomo de homo, kiu faris grandajn aferojn, vekas pli da respekto ol ĉiuj distingoj.	Les titres ne servent de rien pour la postérité : le nom d'un homme qui a fait de grandes choses impose plus de respect que toutes les épithètes.	posteularo	0	0
Ofte tiuj, kiuj falas, kuntrenas en sia falo siajn savantojn.	Ceux qui tombent entraînent souvent dans leur chute ceux qui se portent à leur secours.	savantojn	0	0
"Ĉu mi mensogus al vi?" "Jes, mi kredas, ke vi mensogus al mi."	« Te mentirais-je ? » « Oui, je pense que tu me mentirais. »	mensogus	0	0
Uranio bezonas pliriĉigon por esti uzebla en atomarmiloj.	L'uranium doit être enrichi avant d'être utilisé dans les armes nucléaires.	atomarmiloj	0	0
Ĉu fakte li kulpis pri punendaj faroj?	Fut-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?	punendaj	0	0
Vandalismo kreskas.	Le vandalisme est en augmentation.	vandalismo	0	0
En Ukrainio mi ĉiam parolas la ukrainan.	En Ukraine, je parle toujours ukrainien.	ukrainio	0	0
Somalio militas.	La Somalie est en guerre.	somalio	0	0
La manifestacioj, kiuj kaŭzis batalojn, estis malpermesitaj.	Les manifestations, provoquant des bagarres, ont été interdites.	batalojn	0	0
Tempo ne havas dividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro nek trumpetado por anonci la ekon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam ekas nova jarcento, estas nur ni, mortemuloj, kiuj aŭdigas sonorilojn kaj pafadojn.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	pafadojn	0	0
La reformantoj estis celo de ĉiuj atakoj de konservativuloj.	Les réformateurs ont fait l'objet de toutes les attaques des conservateurs.	reformantoj	0	0
Mi petas al la sciencistaro en nia lando, al tiuj, kiuj donis al ni la atomarmilojn, senprokraste turni sian grandajn talentojn al la servo de la homaro kaj al monda paco: doni al ni la rimedojn igi tiujn atomarmilojn senpovaj kaj superfluaj.	Je demande aux scientifiques de notre pays, ceux qui nous ont donné les armes nucléaires, de désormais mettre leurs grands talents au service de la cause de l'humanité et de la paix mondiale : de nous donner les moyens de rendre ces armes nucléaires impuissantes et obsolètes.	atomarmilojn	0	0
Ili instalis reton, kiu ampleksis la tutan konstruaĵon.	Ils ont mis en place un réseau qui a couvert le bâtiment tout entier.	ampleksis	0	0
Cetere tio estas senvariaĵo de la Historio. La gaŭla lingvo malaperis ĉar la gaŭlaj elitoj tuj sendis siajn infanojn al la romana lernejo. Tutsame kiel la provincaj elitoj, poste, instruis al sia idaro la francan lingvon malavantaĝe al la regionaj lingvoj. La dominantaj klasoj ofte estas la unuaj por adopti la lingvaĵon de la invadinto. Ili hodiaŭe samfaras per la angla.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	elitoj	0	0
Ni suferis tri militojn.	Nous avons subi trois guerres.	militojn	0	0
Vi malestimas Nick, ĉu ne?	Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	malestimas	0	0
Ekkonu vin mem!	Connais-toi toi-même !	ekkonu	0	0
Milionuloj havas pli da facileco por estis elektitaj al oficialaj postenoj ol ordinaruloj.	Les millionnaires ont davantage de facilité à se faire élire à des fonctions officielles que les gens normaux.	ordinaruloj	0	0
En la lando de maljusteco oni ne povas senti sin en sekureco.	Au pays de l'injustice, on ne peut se sentir en sécurité.	maljusteco	0	0
Kelkfoje oni provizas amuzadon.	Parfois, des animations sont proposées.	amuzadon	0	0
La mondo estas nenio alia ol pentrotolo por niaj imagoj.	Le monde n'est que le canevas de nos imaginations.	imagoj	0	0
Reprovu.	Essaie encore.	reprovu	0	0
Nekropsio estis praktikata je la korpo de Dan.	Une autopsie a été pratiquée sur le corps de Dan.	nekropsio	0	0
Ŝi specigis la tolaĵon antaŭ ol ĝin meti en la lavmaŝinon.	Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.	lavmaŝinon	0	0
La kadavra paleco estas unu el la signoj de la morto.	La blancheur cadavérique est l'un des signes de la mort.	kadavra	0	0
La akuzo pri murdo estis rekvalifikita kiel hommortigo.	La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.	hommortigo	0	0
Iuj estas mortigataj, aliuloj vundataj, aliuloj raportataj malaperintaj en la batalo.	Certains hommes sont tués, d'autres blessés, et d'autres sont déclarés disparus au combat.	malaperintaj	0	0
Jen estas la registro pri dosieroj de bankroto kaj de nepagipoveco.	Registre des dossiers de faillite et d'insolvabilité.	registro	0	0
Ŝi atendigis min duonan horon.	Elle m'a laissé attendre une demi-heure.	atendigis	0	0
La instruanto rimarkigis la gramatikajn erarojn faritajn de la studentoj.	L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	rimarkigis	0	0
Mi ne malsimpligas ilian situacion.	Je ne leur complique pas la situation.	malsimpligas	0	0
La butona pilo de la interna horloĝo de la PK estas malŝargita.	La pile-bouton de l'horloge interne du PC est à plat.	pilo	0	0
Post sufero venas prospero.	Après la pluie, le beau temps.	prospero	0	0
Li premis la vundon en profundon.	Il a jeté un pavé dans la mare.	profundon	0	0
Ili staras surrande de faŭkanta abismo.	Ils se tenaient au bord d'un abîme béant.	faŭkanta	0	0
Je la kioma horo malfermiĝas la komerca centro?	À quelle heure le centre commercial est-il ouvert ?	malfermiĝas	0	0
Korektita!	C'est corrigé !	korektita	0	0
Ni ordigis nian ĉambron.	Nous avons rangé notre chambre.	ordigis	0	0
Mi opinias, ke vi estas ebriaj.	Je pense que vous êtes ivres.	ebriaj	0	0
Nun mi estas malliberulo. Mia korpo estas katenita en karcero, mia menso estas enfermita en ideo. Terura, sanga, kruela ideo! Mi plu havas nur unu penson, nur unu konvinkon, nur unu certaĵon: mortkondamnita.	Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	mortkondamnita	0	0
Se Johannes venintus, mi ne devintus veni.	Si Jean était venu, je n'aurais pas été obligé de venir.	johannes	0	0
Mi aparte volas danki nian vendistan skipon, kiu venkis rekordojn.	Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.	rekordojn	0	0
Ni aĉetis niajn aviadilajn biletojn kun dumonata anticipo.	Nous avons acheté nos billets d'avion deux mois à l'avance.	aviadilajn	0	0
Tio ŝokis min pli ol nur iomete.	Je fus plus qu'un peu choqué par cela.	ŝokis	0	0
Havajo vere estas la lando, kie fluas lakto kaj mielo.	Hawai est vraiment le pays où coule le lait et le miel.	havajo	0	0
Ŝi estas telefonanta.	Elle est au téléphone.	telefonanta	0	0
Mi malsate mortas! Mi facile vorus rostitan kokidaĵon.	Je suis mort de faim ! Je me taperais bien un poulet rôti.	vorus	0	0
Hodiaŭ la suno sentigas pli printempan varmon.	Aujourd'hui le soleil dégage une chaleur plus printanière.	sentigas	0	0
Rilate nian interkonsenton en la 27a de februaro, pardonu, sed ĉar mia plano de laborvojaĝo ŝanĝiĝis, ni ne povos renkontiĝi tiam.	Concernant notre rendez-vous du 27 février, je suis au regret de vous informer que je ne suis pas en mesure de le maintenir car mon calendrier de missions a été modifié.	laborvojaĝo	0	0
Kompletigu la frazon.	Complétez la phrase.	kompletigu	0	0
Se vi ekskursas en dezerto, nepre kunprenu multe da akvo.	Si vous allez randonner dans le désert, assurez-vous de prendre beaucoup d'eau.	ekskursas	0	0
Ĉesu afekti neinteresiĝon!	Arrête de faire celle qui n'est pas intéressée !	afekti	0	0
Konkurado per si mem estas nek bona, nek malbona.	La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.	konkurado	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases, il la répète, à l'identique, mais plus fort, comme si son interlocuteur était sourd. À aucun moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut-être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus simple. Le résultat est que non seulement l'interlocuteur ne comprend toujours pas, mais il est irrité d'être pris pour un sourd.	surdulo	0	0
Ni malkovris ilian komploton antaŭ ol ili ekagis.	Nous avons découvert leur complot avant qu'ils ne passent à l'action.	ekagis	0	0
Mi samaĝis kiel vi.	J'avais le même âge que toi.	samaĝis	0	0
Sophie havis propran ĉevaleton, kiun ŝia patro donis al ŝi.	Sophie avait un poney à elle, que lui avait donné son papa.	sophie	0	0
Nia vivnivelo situas sub la pugo de rano.	Mon niveau de vie est au ras des pâquerettes.	vivnivelo	0	0
Hungario por la kreado kaj konservado de paco kaj sekureco, tiel same por la daŭrigebla disvolvo de la homaro, strebas kunlabori kun ĉiuj popoloj kaj landoj de la mondo.	La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	disvolvo	0	0
Ĉashundoj sekvas la ĉasaĵon per sia akra flarkapablo.	Les chiens de chasse suivent la proie au moyen de leur odorat prononcé.	ĉasaĵon	0	0
La leoninoj embuskis la ĝirafon.	Les lionnes ont tendu une embuscade à la girafe.	embuskis	0	0
Li estas pedelo.	Il est bedeau.	pedelo	0	0
Li pardonpetu al ŝi.	Il doit lui présenter ses excuses.	pardonpetu	0	0
Bonvole sidigu vin!	Asseyez-vous, s'il vous plaît.	sidigu	0	0
Klariĝis, ke ni estas kolegoj.	Il devenait évident que nous étions collègues.	klariĝis	0	0
Leporo vetkuris kun testudo.	Un lièvre concourut avec une tortue.	testudo	0	0
Mi kunpremis la dentojn.	J'ai serré les dents.	kunpremis	0	0
Li alproksimiĝis al li, kunpremante la pugnojn por ne bati lin.	Il s'approcha de lui en serrant les poings pour ne pas le frapper.	pugnojn	0	0
Familio vivanta en korpa kaj mensa komuneco estas vere escepta.	Une famille vivant unie de corps et d'esprit est une rare exception.	escepta	0	0
Li fordrinkis kruĉon da biero.	Il s'enfila un pichet de bière.	fordrinkis	0	0
Dio, pardonu al mi miajn pekojn.	Dieu, pardonne-moi mes pêchés.	pekojn	0	0
Mi simple diris miajn preĝojn.	Je ne faisais que dire mes prières.	preĝojn	0	0
Lin oni konsideras la plej lerta vilaĝa kuracisto.	Il est considéré comme le meilleur médecin du village.	vilaĝa	0	0
Mi ne kapablas traduki tiun artikolon en la araban.	Je ne suis pas capable de traduire cet article en arabe.	araban	0	0
Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	moskitoj	0	0
Oni ne povas traduki sen interpreti.	On ne peut pas traduire sans interpréter.	interpreti	0	0
Ĉar virinoj alprenas pli da respondecoj en la laboro kaj en la komunumo, onidire pliiĝas la nombro da virinoj suferantaj de streciĝo pro samtempa infanedukado kaj laborado.	Puisque les femmes prennent plus de responsabilités au travail et dans la communauté, il est dit que le nombre de femmes souffrant de stress dû à la fois à l'éducation des enfants et au travail augmente.	suferantaj	0	0
En 1912 la aŭtomobiloj ankoraŭ estis ekskluzive rezervitaj al elito.	Les voitures en 1912 sont encore l’apanage d’une élite.	ekskluzive	0	0
Monkolekto lanĉiĝis cele starigi monumenton memore al la mortinto.	Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	monkolekto	0	0
Kongo estas evolulando.	Le Congo est un pays en développement.	kongo	0	0
Mi havas tenajlon en mia aŭto.	J'ai une tenaille dans ma voiture.	tenajlon	0	0
Utopioj ofte estas nur antaŭtempaj realaĵoj.	Les utopies ne sont souvent que des vérités prématurées.	antaŭtempaj	0	0
Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.	Selon moi, Twitter est une perte de temps.	malŝparado	0	0
Ŝia vizaĝo radiis pro bonfarto.	Son visage rayonnait de santé.	bonfarto	0	0
Ne diru tion per nerekta aludo.	Ne le dis pas de manière détournée.	aludo	0	0
Mi laboras en la sektoro de lukso.	Je travaille dans le secteur du luxe.	lukso	0	0
Tom kredas, ke riĉuloj meritas sian riĉon, kaj ke malriĉuloj meritas sian malriĉon.	Tom croit que les riches méritent d'être riches, et que les pauvres méritent d'être pauvres.	malriĉon	0	0
Ĉu viaj pli fruaj naskoj pasis senkomplike?	Vos accouchements précédents se sont-ils passés sans complications ?	naskoj	0	0
Fumado povas noci spermatozoojn kaj reduktas fekundecon.	Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	fekundecon	0	0
La maltrankvilo igis min sendorma la pasintan nokton.	L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.	maltrankvilo	0	0
Malriĉeco ne estas peko, tamen estas preferinde ĝin kaŝi.	Pauvreté n'est pas péché, mais mieux vaut cependant la cacher.	malriĉeco	0	0
Pri tio ili fajfas, ili estas pensiuloj!	Ils s'en fichent, ils sont pensionnés !	pensiuloj	0	0
Dudek personoj pereis en la brulo.	Vingt personnes ont péri dans l'incendie.	brulo	0	0
Tomo neniam iris en cirkon.	Tom n'est jamais allé au cirque.	cirkon	0	0
Kvazaŭ mi zorgus pri tio!	Comme si je m'en souciais !	zorgus	0	0
Tiu fabriko siatempe estis unu el la plej modernaj industriaj konstruaĵoj de Eŭropo.	Cette usine fut en son temps l'un des bâtiments industriels les plus modernes d'Europe.	siatempe	0	0
Ili fine interkonsentiĝis kun la malamiko.	Ils finirent par trouver un accord avec l'ennemi.	interkonsentiĝis	0	0
Je la nomo de la leĝo, mi vin arestas!	Au nom de la loi, je vous arrête !	arestas	0	0
Tiu libro estas kunmetita per cent litografaĵoj reprezentantaj la vivaĵojn pristuditajn de la biologo Ernst Haeckel dum ties vojaĝoj.	Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	ernst	0	0
Ni kontraŭstaras dimanĉan laboron.	Nous sommes contre le travail du dimanche.	dimanĉan	0	0
Vi responsas pri tiu rezulto.	Tu es responsable de ce résultat.	responsas	0	0
Prezidento Ho Chi Minh jam de tridek jaroj travojaĝis la mondon por serĉi la vojon al patruja savo.	Le président Ho Chi Minh a bourlingué durant trente années à travers le monde pour chercher la voie au salut national.	patruja	0	0
Kiucele viaj aviadilŝipoj kaj ĉasaviadiloj troviĝas en la regiono?	Que font vos porte-avions et vos bombardiers près de chez nous ?	ĉasaviadiloj	0	0
Mi volas, ke post mia forpaso, vi disponu mian grundon.	Je veux qu'une fois que je serai mort, tu aies ma terre.	disponu	0	0
Reagema nostalgio al ora periodo konsistinta el kultura homogeneco kaj el anglo-protestantisma supereco montriĝis per la sukceso de "Tea Parties", kiuj mobilizas maljuniĝantan nehispanan blankulan loĝantaron.	La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	mobilizas	0	0
Ni havas aliajn farendaĵojn ol maltrankvili pri ŝajnigo.	Nous avons d'autres choses à faire que de nous préoccuper de maintenir les apparences.	ŝajnigo	0	0
Nome de kiu moralo la maljustaĵoj truditaj al la judaj komunumoj en Eŭropo devas esti repagitaj pere de maljustaĵoj kaj suferoj truditaj al la palestina popolo?	Au nom de quelle morale les injustices infligées aux communautés juives d’Europe doivent-elles être payées en retour par des injustices et des souffrances infligées au peuple de Palestine ?	judaj	0	0
Mi venis en Parizon ne por restadi tie kun krucitaj brakoj.	Je ne suis pas venu à Paris pour y rester les bras croisés.	krucitaj	0	0
La fideluloj katolikaj iras al la preĝejo kun buksa bukedo por festi la Palmodimanĉon.	Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.	fideluloj	0	0
Traserĉu ĉiun ajn, kiu eniras en ĉi tiun ĉambron.	Fouille quiconque entre dans cette pièce.	traserĉu	0	0
Parizo kromnomiĝas "Lumurbo". Multaj belegaj monumentoj estas prilumataj nokte.	Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.	monumentoj	0	0
Tomo sciis lojale perdi.	Tom s'est montré beau joueur.	lojale	0	0
Dekoj da palestinanoj estis mortigitaj de la okupaciaj fortoj ekde la komenco de tiu ĉi jaro.	Des dizaines de Palestiniens ont été tués par les forces d'occupation depuis le début de cette année.	dekoj	0	0
Kun via tiel forta aroganteco, kial vi ne varbiĝis en la armeon? Tiamaniere vi povintus fariĝi instrukciisto, kiu konstante pribojas la junajn rekrutojn.	Puisque tu es si arrogant, pourquoi tu ne t'es pas engagé dans l'armée. Comme ça, tu aurais pu devenir un instructeur qui aboie tout le temps après les jeunes recrues.	varbiĝis	0	0
Mi kredis, ke vi endormiĝis.	Je pensais que vous étiez endormi.	endormiĝis	0	0
Mi opinias neprobabla, ke mi kapablos sukcesi en mia stirekzameno.	Je pense qu'il est improbable que je sois en mesure de réussir mon examen de conduite.	neprobabla	0	0
La akvomanko, kiun ni alfrontos mondskale, rezultas krome de la superkonsumado, daŭre kreskanta en la orientaj landoj, ekde la komenco de la grandindustrio.	La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	alfrontos	0	0
Malfortigitaj de longatempa milito, kaj senesperigitaj povi preni la urbon perforte, la grekoj sin turnas al ruzaĵo: ili ŝajnigas ĉesigi la sieĝon kaj forveturi; sed ili retiriĝas nur ĝis la insulo Tenedoso, malantaŭ kiu ili restas kaŝataj.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	malfortigitaj	0	0
Ŝajnas neprobable, ke la trajno alvenos ĝustatempe.	Il semble improbable que le train arrive à l'heure.	neprobable	0	0
Mi esperas, ke viaj penoj fruktodonos.	J'espère que vos efforts porteront fruit.	fruktodonos	0	0
Ne malŝparu municiojn.	Vous gaspillez des munitions.	municiojn	0	0
La savistoj disdonos proviantojn al la viktimoj de la tertremo.	Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.	proviantojn	0	0
Se vi volas, ke ĉio iru glate inter ni, necesos agi malkaŝe kaj ne, kiel okazis lastfoje, mensogi unu al la alia.	Si vous voulez que ça se passe bien entre nous, il va falloir jouer cartes sur table et ne pas nous mentir comme la dernière fois.	malkaŝe	0	0
Ĉu vi antaŭ ne longe havis kontakton al iu de viaj iamaj samlernejanoj?	As-tu récemment été en contact avec l'un de tes vieux amis d'école ?	iamaj	0	0
Hamburgo estas la plej granda haveno en Germanio kaj la triavice plej granda en Eŭropo.	Hambourg est le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe.	hamburgo	0	0
Ĉu vi estas forlasanta min?	T'es en train de me laisser tomber ?	forlasanta	0	0
Magda edziniĝos al hispano.	Magda épousera un Espagnol.	magda	0	0
Mi ŝategas tedaĉi mian ĉirkaŭularon.	J'adore faire chier mon monde.	ĉirkaŭularon	0	0
La administranto de la banko malfidis unu el siaj kasistoj.	Le gérant de la banque s'est méfié de l'un des caissiers.	malfidis	0	0
Liu Manqiang, efektiviga direktoro de la ĉina esplorcentro kaj supera lernejo por socialaj sciencoj kaj informada teĥnikaro, deklaras: "La informada kaj komunikada teĥnikaroj havas la potencialon por grandega valorpliigo; grava celo por la evoluado de la ĉinia informada teĥnikaro estas ebligi al pli da kamparaj civitanoj profiti de la informteĥnikara industrio."	Liu Manqiang, directeur exécutif du Centre Chinois de Recherche et Collège pour les Sciences Sociales et la Technologie de l'Information, déclare : «La technologie de l'information et de la communication possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la Chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux de bénéficier de l'industrie de la technologie de l'information.»	komunikada	0	0
67% el tiuj, kiuj neniam fumis, diris, ke ili malkvietiĝas pro la efikoj de pasiva fumado al la sano.	67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.	malkvietiĝas	0	0
La urbo, kutime senĝoja, do montris eksterordinaran animiĝon. Dek malsamaj rasoj de komercistoj, eŭropaj aŭ aziaj, tie interfratiĝis sub la influo de komercaj negocoj.	La ville, assez morne d’habitude, présentait donc une animation extraordinaire. Dix races différentes de négociants, européens ou asiatiques, y fraternisaient sous l’influence des transactions commerciales.	rasoj	0	0
Ne rigardu min tiel feroce.	Ne me regarde pas si férocement.	feroce	0	0
La fortuloj supervivos; la malfortuloj pereos.	Les forts survivront ; les faibles périront.	malfortuloj	0	0
Estas via vico triumfi.	À ton tour de triompher.	triumfi	0	0
Soleco taŭgas al kvietuloj, al fortuloj.	La solitude est bonne pour les calmes, pour les forts.	fortuloj	0	0
Via kompatemo neniam ĉesos impresi min.	Votre compassion ne cessera jamais de m'impressionner.	kompatemo	0	0
Agnosko de nia komuna homeco estas kompreneble nur la komenco de nia tasko.	Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.	homeco	0	0
La strikantoj incitadis la areton da flavuloj, kiuj sufiĉe kuraĝis transiri la strikpostenon.	Les grévistes harcelaient les quelques jaunes assez courageux pour traverser le piquet de grève.	incitadis	0	0
Ni superflugis Atlantikon.	Nous volâmes au-dessus de l'Atlantique.	superflugis	0	0
La katoj estas jam nutritaj.	Les chats ont déjà été nourris.	nutritaj	0	0
Li estas enkalkulita inter la malgajnintoj.	Il compte au nombre des perdants.	enkalkulita	0	0
Tomo neglektis sian laboron.	Tom a négligé son travail.	neglektis	0	0
Ne lasu tiun ŝancon forpasi!	Ne laisse pas filer cette occasion.	forpasi	0	0
Unuaranga spertulo estis vokita por konfirmi la aŭtentecon de la desegnaĵo.	Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.	vokita	0	0
Sinjoro petas, kvazaŭ dekretas.	Monsieur demande comme s'il décrétait.	dekretas	0	0
Ni estas fidantaj.	Nous avons confiance.	fidantaj	0	0
Se via frato diras al vi : "Mi solas, malĝojas kaj maljunas." vi deve ofertu plej pian prizorgon al via frato.	Si ton frère te dit : « Je suis seul, triste et vieux. » / Ton devoir est d'offrir les soins les plus pieux / À ton frère.	ofertu	0	0
Ŝi havis nur malmute da elekto.	Elle n'eut que peu de choix.	malmute	0	0
Mi certas, ke li triumfos.	Je suis sûr qu'il triomphera.	triumfos	0	0
Prefere relegu la komentojn de via instruisto pri via tasko.	Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir.	relegu	0	0
Li petis helpon laŭtvoĉe.	Il cria à l'aide à haute voix.	laŭtvoĉe	0	0
Estas malvarme kaj malseke hodiaŭ, ĉu ne?	Il fait froid et humide aujourd'hui, n'est-ce pas ?	malseke	0	0
Li timas malsaniĝon.	Il a peur de devenir malade.	malsaniĝon	0	0
Helmut kaj Ginette geedziĝis en 1940 en preĝejeto apud Limoĝo. Ili vivis feliĉaj kaj havis du infanoj, kiujn ili nomis Monika kaj Gerardo.	Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	helmut	0	0
Tiu sanigilo havas amaran guston.	Ce médicament a un goût amer.	amaran	0	0
Oni devas samtempe pafmortigi la dizertintojn pro ilia malkuraĝo kaj distingi ilin pro ilia inteligenteco.	On doit en même temps fusiller les déserteurs pour leur lâcheté et les distinguer pour leur intelligence.	pafmortigi	0	0
Pro la unuafoja elekto de virino en la ofico de kanceliero, la vorto "kancelierino," estis elektita de la asocio de la germana lingvo kiel la vorto de la 2005a jaro.	Avec la première élection d'une femme au poste de chancelier, le mot "chancelière" fut choisi comme le mot de l'année 2005 par la société de la langue allemande.	kanceliero	0	0
Ŝanĝo de dekoracio ne vere damaĝus min!	Un changement de décor ne me ferait vraiment pas de mal !	dekoracio	0	0
Okazis multaj murdoj lastjare.	Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.	murdoj	0	0
Ĝi estas pripensinda eblo.	C'est une possibilité à envisager.	pripensinda	0	0
Ŝi memvole eraris.	Il a fait exprès de se tromper.	memvole	0	0
Kati Wolf estas hungara kantistino.	Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	wolf	0	0
Vesperiĝas.	Le soir s'annonce.	vesperiĝas	0	0
Semajnon antaŭ sia morto ŝi ŝanĝis sian testamenton kaj heredigis la tuton de siaj riĉaĵoj al sia hundo Pum.	Une semaine avant de mourir, elle changea son testament et légua la totalité de sa fortune à son chien Poum.	testamenton	0	0
Oni kompensu la perdojn ajnamaniere.	On doit compenser les pertes d'une manière ou d'une autre.	perdojn	0	0
Tom mortis heroe.	Tom est mort en héros.	heroe	0	0
Malfeliĉe Nancy pravis.	Malheureusement, Nancy avait raison.	malfeliĉe	0	0
Mi denove devis konsoli ŝin telefone.	J'ai encore dû la consoler au téléphone.	telefone	0	0
La aŭtomobiloj nelice parkitaj en tiu strato estos forprenitaj.	Les automobiles garées illicitement dans cette rue seront enlevées.	parkitaj	0	0
Tiu elmontrita lukso estas la esenca propraĵo de kelkaj riĉuloj.	Ce luxe ostentatoire est l'apanage de quelques nantis.	elmontrita	0	0
Eĉ se mi eble estas malfeliĉa, mi ne memmortigos min.	Même si je suis peut-être malheureux, je ne me suiciderai pas.	memmortigos	0	0
Mi ne disponas tiom da restantaj jaroj.	Je ne dispose pas de tant d'années de reste.	restantaj	0	0
En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	orientaj	0	0
Ĉu ekzistas demokratioj rasismaj kaj koloniismaj, kiuj faras militajn kaj kontraŭhomarajn krimojn?	Existe-t-il des démocraties racistes et colonialistes qui commettent des crimes de guerre et des crimes contre l'humanité ?	demokratioj	0	0
La ĉambro estis dekoraciita per murtapiŝoj, broditaj kusenoj kaj oritaj seĝoj.	La pièce était décorée de tapisseries murales, de coussins brodés et de chaises dorées.	dekoraciita	0	0
Ŝi ĉiam adaptiĝis al nova medio.	Elle s'est toujours adaptée à un nouvel environnement.	adaptiĝis	0	0
Mi estis pli ol ĝenita.	J'étais plus que mal à l'aise.	ĝenita	0	0
Por ke la plej delica loko en la mondo iĝu malplaĉa, sufiĉas, ke oni devige loĝu ĝin.	Pour que le plus délicieux endroit du monde déplaise, il suffit qu'on soit condamné à y habiter.	delica	0	0
Tiam mi ŝategis ludi damojn.	À l'époque, j'adorais jouer aux dames.	damojn	0	0
Apud ili subite, tremanta kaj ĝemanta funde de nigra vepro, ŝafino beis.	Auprès d'eux tout à coup, frissonnante et plaintive, au fond du taillis noir une brebis bêla.	ĝemanta	0	0
Tio estas tre komplezema de vi.	C'est fort prévenant de ta part.	komplezema	0	0
Donu piedbaton kiel eble plej forte.	Donne un coup de pied aussi fort que tu peux.	piedbaton	0	0
Entute precize du el la koboldoj malamegas ĉiujn sorĉistojn.	Deux gobelins exactement détestent tous les sorciers.	malamegas	0	0
Tiu travidebla fluidaĵo enhavas venenon.	Ce liquide transparent contient du poison.	venenon	0	0
Ŝi dolorkrias, se oni nur tuŝas ŝian ulnan nervon.	Elle hurle à peine on lui touche le nerf ulnaire.	nervon	0	0
Apenaŭ du monatojn post ŝia dungiĝo ŝiaj talentoj estis agnoskitaj.	À peine deux mois après avoir été embauchée ses talents ont été reconnus.	agnoskitaj	0	0
Estas kviete en la antaŭurboj.	C'est tranquille dans la banlieue...	antaŭurboj	0	0
Troviĝas dekliva vojparto ege laciga je la dudek-tria mejlo de la maratono.	Il y a une portion de côte épuisante au vingt-troisième mille du marathon.	dekliva	0	0
La planko estas malebena.	Le sol est irrégulier.	malebena	0	0
Plaĉas al mi rokenrolo.	J'aime le rock.	rokenrolo	0	0
Mi volas, ke vi nuligu, kion vi ĵus diris.	Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.	nuligu	0	0
Dankon pro via akompano.	Merci de nous avoir accompagnés.	akompano	0	0
Mi ne renversas ilin.	Je ne les renverse pas.	renversas	0	0
Metu atente la nokojn unuope en la bolantan akvon kiun vi mallonge demetas de la fajro.	Dans cette eau bouillante, que vous retirez un instant du feu, plongez délicatement les gnocchi les uns après les autres.	nokojn	0	0
Ĝi estas aranea mordo.	C'est une piqûre d'araignée.	aranea	0	0
Uzu kuirejan tondilon por forigi la haŭton de la kokido.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	kuirejan	0	0
La nuno estas la sola realo kaj la sola certaĵo.	Le présent est la seule réalité et la seule certitude.	certaĵo	0	0
Mi tre amas sciurojn.	J'adore les écureuils.	sciurojn	0	0
Paul, Paul, ŝi diris, venu do vidi tiujn glanojn, kiuj falis sur min: ili estas ronĝitaj.	Paul, Paul, dit-elle, viens donc voir ces glands qui sont tombés sur moi : ils sont rongés.	glanojn	0	0
El malgrandaj glanoj kreskas potencaj kverkoj.	D'un petit gland sourd un grand chêne.	glanoj	0	0
La preĝejo havas glitpordojn.	La mosquée a des portes coulissantes.	glitpordojn	0	0
La steloj briletas supre.	Les étoiles scintillent au-dessus.	briletas	0	0
Estas nenio pli malbona por la gefiloj ol la alterna vartado.	Il n'y a rien de pire pour les enfants que la garde alternée.	vartado	0	0
Ni ekloĝos.	On va se mettre en ménage.	ekloĝos	0	0
Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Une fois frits, ces champignons sont comestibles et même un régal.	frandaĵo	0	0
Meloj fosas profundajn truojn.	Les blaireaux creusent de profonds trous.	meloj	0	0
Frumatene eksplodis tumulto en la riverborda arbaro, kiam la vulpoj ekatakis fulikojn tie nestantajn.	Au petit matin, un tumulte éclata dans la ripisylve lorsque des renards lancèrent une attaque sur des foulques nichant là.	vulpoj	0	0
Fine de la semajno ni havos tritagan semajnfinon.	À la fin de la semaine, nous avons un week-end de trois jours.	tritagan	0	0
Mi sukcesas fari ruliĝon antaŭen, sed ne malantaŭen.	J’arrive à faire la roulade avant, mais pas la roulade arrière.	ruliĝon	0	0
La hararo de Julie malbone aranĝiĝis.	Julie est mal coiffée.	aranĝiĝis	0	0
Estas homoj, kiuj sincere kredas, ke havi malsaman pensmanieron ol ili estas iuspeca malboneco kontraŭ ili.	Il y a des gens qui pensent sincèrement que penser différemment d'eux est une forme de méchanceté à leur égard.	iuspeca	0	0
Tomaso estas iomete malrapidema.	Thomas est un petit peu lent.	malrapidema	0	0
Li sufiĉe muskoliĝis, de kiam li praktikas gimnastikon.	Il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.	gimnastikon	0	0
Ŝi montris moke al mi sian langon.	Par moquerie elle me montrait sa langue.	moke	0	0
Tiu parto de la piana muzikpeco necesigas veran lertecon. Mi bezonis multe da tempo por scipovi ludi ĝin.	Ce passage est le plus technique de ce morceau de piano. J'ai mis beaucoup de temps avant de savoir le jouer.	muzikpeco	0	0
Mia katino estas seksarda.	Ma chatte est en chaleur.	seksarda	0	0
Mankas al li takto.	Il manque de tact.	takto	0	0
La kastoroj konstante eluzu siajn dentojn, ronĝante arbojn.	Les castors doivent constamment user leurs dents en rongeant des arbres.	eluzu	0	0
Ĉesu do kun viaj ĉikanoj!	Arrête un peu avec tes chinoiseries !	ĉikanoj	0	0
Ŝima panbulo kuŝis sur la tablo.	Une miche de pain moisi se trouvait sur la table.	panbulo	0	0
La arboj filtras akvon, evitigas erozion kaj stokas la CO2.	Les arbres filtrent l'eau, évitent l'érosion et stockent le CO2.	filtras	0	0
Bruno montras signojn de mensa elĉerpiĝo.	Bruno montre des signes de burn-out.	elĉerpiĝo	0	0
Guĉino jam formis unu kompletan kaj sendependan sistemon je ludo, notacio, guĉina historio, guĉina ritmo kaj estetiko. Ĝia enhavo estas granda, kaj reprezento de la ĉina tradicia muziko, ankaŭ reflektas la filozofion, historion kaj literaturon de Ĉinio. Neniu muzikinstrumento povas komparebli kun guĉino je la esprima povo de la ĉina tradicia kulturo.	Le guqin formait déjà un système complet et indépendant d'exercice, de notation, d'histoire, de rythme et d'esthétique. Son contenu est vaste et la représentation de la musique traditionnelle chinoise reflète également la philosophie, l'histoire et la littérature de la Chine. Aucun instrument de musique ne peut être comparé avec le guqin quant au pouvoir expressif de la culture traditionnelle chinoise.	enhavo	0	0
Tom kaj Maria ofte plendis pri tio, ke ili neniam povas kunesti sen la infanoj.	Tom et Marie se plaignaient fréquemment de ne jamais pouvoir être ensemble sans les enfants.	kunesti	0	0
Pli freŝdate la streĉiteco estis nutrata de koloniismo neganta la rajtojn kaj la oportunojn al multaj islamanoj, kaj de Malvarma Milito, dum kiu la landoj kun loĝantaro plejparte islama estis tro ofte konsiderataj kiel agentoj spite siajn proprajn aspirojn.	Plus récemment, la tension a été nourrie par un colonialisme qui niait des droits et des opportunités à de nombreux musulmans, et une Guerre Froide lors de laquelle les pays à majorité musulmane étaient trop souvent traités comme des agents, au mépris de leurs propres aspirations.	oportunojn	0	0
Sed estas malgraŭe strange tiel, kiel ni vivas inter hastemaj homoj.	Mais c'est curieux tout de même comme nous vivons parmi des gens pressés.	hastemaj	0	0
La pordo malfermiĝis kaj viro elvenis.	La porte s'ouvrit et un homme sortit.	elvenis	0	0
Koncerne vian fratineton, kiel tio statas?	Comment ça marche pour ta petite sœur ?	fratineton	0	0
Trihora ŝoforado elĉerpis min. Ni haltu ĉe la sekva ripozejo, kiun ni vidos.	Trois heures de conduite m'ont épuisé. Arrêtons-nous à la prochaine aire de repos que nous voyons.	trihora	0	0
La lernantoj senĉese kvereletis.	Les écoliers se taquinaient sans fin.	kvereletis	0	0
Venontdimanĉe okazos koncerto.	Il y a un concert dimanche prochain.	venontdimanĉe	0	0
Mi sanigis mian malvarmumon per tiu ĉi kuracilo.	J'ai guéri mon rhume avec ce remède.	malvarmumon	0	0
Panjo endomigis la lavitaĵojn antaŭ la pluvo.	Mère rentra le linge avant la pluie.	lavitaĵojn	0	0
Mi naskiĝis en 1968 en Tokio.	Je suis né à Tokyo en 1968.	tokio	0	0
Povas esti, ke pluvos antaŭ ol vesperiĝos.	Il se peut qu'il pleuve avant ce soir.	vesperiĝos	0	0
Mi esperas, ke vi saniĝos tute.	J'espère que tu vas te remettre complètement.	saniĝos	0	0
Kokcineloj manĝas afidojn.	Les coccinelles mangent des pucerons.	kokcineloj	0	0
Kovru la semojn per iom da tero.	Couvrez les graines d'un peu de terre.	semojn	0	0
La cervono kaj la cervido transiras la padon.	La biche et le faon traversent le sentier.	padon	0	0
Hodiaŭ mi ricevis perpoŝte la lernolibrojn, kiujn mi mendis por miaj gelernantoj.	J'ai reçu par courrier aujourd'hui les livres d'étude que j'avais commandés pour mes élèves.	lernolibrojn	0	0
Mi lasas vin foriri ĉi-foje, sed mi ne plu volas kapti vin ĉe l' ŝtela faro.	Je te laisse filer pour cette fois, mais je ne veux plus jamais t'attraper en train de voler.	ŝtela	0	0
Artiktordiĝo, kia ĉi tiu, devus saniĝi en ne pli ol unu semajno.	Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.	saniĝi	0	0
Infanojn oni ne tro dorlotu.	Les enfants ne devraient pas être gâtés.	dorlotu	0	0
La aviadilo prokrastiĝis pro la malbona vetero.	L'avion a pris du retard à cause du mauvais temps.	prokrastiĝis	0	0
La bebo nur ploradas.	Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.	ploradas	0	0
Ekserĉu.	Commencez à chercher.	ekserĉu	0	0
La cepoj jam ekĝermis.	Les oignons ont déjà germé.	ekĝermis	0	0
Se la kukoj estintus ne tiel brulgustaj, iuj sendube manĝintus ilin.	Si les biscuits n'avaient pas été si brûlés, quelques personnes les auraient sans doute mangés.	estintus	0	0
Mia onklo ricevis la ordenon de la Honora Legio.	Mon oncle a été décoré de la Légion d'honneur.	ordenon	0	0
Sufiĉas konstati la neracie histeriajn reagojn de la homoj rilate la kolorojn por kompreni le religian fanatikecon.	Il suffit de constater l'irrationalité hystérique des réactions des gens vis à vis des couleurs, pour comprendre le fanatisme religieux.	neracie	0	0
Tiam ni vizitis Vaŝingtonon D.K., la ĉefurbon de Unuiĝintaj Ŝtatoj de Ameriko.	Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.	vaŝingtonon	0	0
Vi havas tre rafinitan stilon.	Vous êtes fort raffinés.	stilon	0	0
Kiam mi plenkreskiĝos, mi volas futbalistiĝi.	Quand je deviendrai adulte, je veux devenir footballeur professionnel.	plenkreskiĝos	0	0
Mi pensas, ke mi vidis fantomon en la arbaro.	Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.	fantomon	0	0
Ili sidis tie silente, kvazaŭ sorĉitaj de la muziko.	Ils étaient assis là en silence, comme charmés par la musique.	sorĉitaj	0	0
La lavitaĵoj pendis jam horojn ekstere por sekiĝi.	Ça faisait déjà des heures que ce qui avait été lavé était étendu dehors pour sécher.	lavitaĵoj	0	0
Unuavice mi volus esprimi mian dankon precipe al mia tezogvidanto, d-ro Juan Pisto pro ties pacienco, penado kaj dediĉo.	En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	dediĉo	0	0
Terurfilmoj timigos infanojn.	Les films d'horreur font peur aux enfants.	timigos	0	0
Mil dankojn pro via granda servemo.	Mille mercis pour votre grande serviabilité.	dankojn	0	0
La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	Le grand incendie réduisit toute la ville en cendres.	cindro	0	0
Mi dormos sur la futono.	Je dormirai sur le futon.	futono	0	0
Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	En arrivant à la maison, j'ai découvert le cambriolage.	hejmenveninte	0	0
Kiam ŝi estos plenkreskulino, ŝi estos fama pianistino.	Quand elle sera adulte elle sera une grande pianiste.	plenkreskulino	0	0
Mia koro bategas ĉiam, kiam mi vidas ŝin.	Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.	bategas	0	0
Sen via pluvmantelo mi estintus ĝishaŭte malsekega.	Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.	ĝishaŭte	0	0
Vidinte min, la hundo svingis sian voston.	Lorsqu’il me vit, le chien remua la queue.	svingis	0	0
Kunprenu vian ombrelon por la okazo, ke pluvus.	Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.	pluvus	0	0
Ekpluvis, mi do ŝirmiĝis sub la pluvombrelo de mia amiko.	Il commença à pleuvoir, je me suis donc abrité sous le parapluie de mon ami.	pluvombrelo	0	0
Mi forgesis ŝirmi la fenestrojn, antaŭ ol la ŝtormo trafos nin.	J'oubliai de fermer les volets avant que la tempête ne frappe.	ŝirmi	0	0
Ŝi estas bonulino.	C'est une bonne personne.	bonulino	0	0
Mi konas la ulon, kiu plu staradas tie.	Je connais le gars qui reste planté là.	staradas	0	0
La branĉoj de la arbego pendis super la lageto.	Les ramures du grand arbre surplombaient l'étang.	arbego	0	0
La fosaĵo plenas de ranfrajo.	Le fossé est plein de frai de grenouilles.	ranfrajo	0	0
Faru laŭ via bontrovo.	Fais comme tu veux.	bontrovo	0	0
Por vivi kongrue kun la leĝoj de la naturo, devas la birdo flugi, la serpento rampi, la fiŝo naĝi kaj la homo ami. Tial ke, se la homo anstataŭ ami la homojn, farus al ili malbonon, li agus same strange kiel birdo, kiu eknaĝus aŭ fiŝo, kiu ekflugus!	Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.	kongrue	0	0
Ŝi alportis la tablotukon al la lavbutiko.	Elle a apporté la nappe à la blanchisserie.	tablotukon	0	0
Mi vomos.	Je vais vomir.	vomos	0	0
Vi ĉiuj devus honti.	Vous devriez avoir honte, tous autant que vous êtes !	honti	0	0
Mi bezonas korpan haŭtakvon.	J'ai besoin d'une lotion pour le corps.	korpan	0	0
Mi elektis precipe larĝan komputilan ekranon por mia laboro, ĉar ĝi ebligas al mi vidi du dokumentojn flank-al flanke samtempe.	J’ai choisi un écran d’ordinateur particulièrement large pour mon travail car il me permet de visualiser deux documents côte à côte à la fois.	larĝan	0	0
Ili ĉiuj estas aĉaj mensmalsanuloj.	Ce sont tous des putains de malades mentaux.	mensmalsanuloj	0	0
La projekto de la municipo staras ankoraŭ tre malproksime de sia realiĝo.	Le projet de la municipalité est encore très loin d’être réalisé.	municipo	0	0
Vi vivas en paralela universo!	Tu vis dans un monde parallèle !	paralela	0	0
Unu el la vunditoj kriis, kvazaŭ oni senhaŭtigis lin, iu alia nur mallaŭte ĝemis.	L'un des blessés criait comme si on l'écorchait, un autre ne faisait que gémir doucement.	senhaŭtigis	0	0
Sven estis tiom parolema, ke liaj amikoj decidis nomi lin babilemulo.	Sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles.	sven	0	0
Mensogantoj devas havi bonan memoron.	Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.	mensogantoj	0	0
Estas kompatinde vidi tion.	C'est pitié de voir ça.	kompatinde	0	0
Vi mallevis la brakojn.	Tu as abaissé les bras.	mallevis	0	0
Mi volas novan fornelon.	Je veux une nouvelle cuisinière.	fornelon	0	0
Mi bedaŭras, ke mi kuntrenis vin tien.	Je suis désolé de t'avoir entraînée là-dedans.	kuntrenis	0	0
Estas io morna kaj malgaja en la aspekto de senarba kaj nuda kamparo, kiam la suno estas malaperinta, kiam oni solas, kiam oni paŝas rompante per la piedo la trunketojn de seka pajlo, kun la unutona krio de la cikado, kaj kiam oni ekvidas grandajn nubojn misformitajn malrapide kuŝiĝi horizonte kiel fantomaj kadavroj.	Il y a quelque chose de sinistre et de désolé dans l’aspect d’une campagne rase et nue, quand le soleil a disparu, lorsqu’on est seul, qu’on marche en brisant du pied des tronçons de paille sèche, au cri monotone de la cigale, et qu’on voit de grands nuages déformés se coucher lentement sur l’horizon, comme des cadavres de fantômes.	senarba	0	0
Vi preskaŭ rompis al mi la makzelon.	Tu m'as presque brisé la mâchoire.	makzelon	0	0
Vi komplete fantazias.	Vous hallucinez complètement.	fantazias	0	0
Ŝi bate dispecigis lin.	Elle l'a taillé en pièces.	dispecigis	0	0
Helmut kaj Ginette geedziĝis en 1940 en preĝejeto apud Limoĝo. Ili vivis feliĉaj kaj havis du infanoj, kiujn ili nomis Monika kaj Gerardo.	Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	monika	0	0
Tio estas Brian Rock.	C'est Brian Rock.	rock	0	0
Kiajn ĉerkojn vi havas?	Quel genre de bières as-tu ?	ĉerkojn	0	0
Parizo, kiun trafluas Sejno, estas mirinda urbo.	Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique.	trafluas	0	0
Se neĝo degelas, ĝi akviĝas.	Quand la neige fond, elle devient de l'eau.	degelas	0	0
La prezidentkampanjo pliintensiĝas. Ĉiaj frapoj permesatas. Fluos sango!	La campagne présidentielle commence à prendre de la vitesse. Tous les coups seront permis. Ça va saigner !	fluos	0	0
Lia to-ĉemizo estis fajre oranĝokolora.	Son t-shirt était d'une couleur orange brulé.	fajre	0	0
Mi kredas, ke ĝi ne estas la taŭga skatolo por tiu ludilo; ĝi ne eniĝos.	Je ne pense pas que ce soit la bonne boite pour ce jouet ; il n'y rentrera pas.	eniĝos	0	0
John kaj Mary disiris je la lasta semajno.	John et Mary se sont séparés la semaine dernière.	disiris	0	0
Nun, fariĝinte plenaĝa, vi rajtas obteni vian stirpermeson.	Maintenant que vous êtes majeur, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.	fariĝinte	0	0
Mi havas tri kuzojn patrinflankajn.	J'ai trois cousins du côté maternel.	kuzojn	0	0
Mi konsideros vin plenkreska, kiam vi kondutos plenkreskulece.	Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	plenkreska	0	0
La korpo multe ŝanĝiĝas dum la pubereco.	Le corps change beaucoup au cours de la puberté.	pubereco	0	0
Mi estas tiu, kiu streĉe laboris.	C'est moi qui ai travaillé dur.	streĉe	0	0
Lumo ŝaltiĝis.	La lumière s'est allumée.	ŝaltiĝis	0	0
Sur la turoj de la kastelo oni vidas kronojn, kiuj estis aldonitaj en 1791 kaj 1792 de ĉefgeneralo Suvorov.	Sur les tours du château, on peut voir des couronnes qui furent ajoutées en 1791 et 1792 par le général en chef Souvarov.	kronojn	0	0
Tom kaj mi vizitadas la saman gimnazion.	Tom et moi fréquentons le même lycée.	gimnazion	0	0
Fininte sian laboron, li enlitiĝis.	Le travail fini, il alla au lit.	fininte	0	0
La piedirantoj transiru la straton nur je la verda semaforo.	Les piétons doivent traverser seulement au feu vert.	semaforo	0	0
Svarmoj da birdoj migras al Afriko.	Des nuées d'oiseaux émigrent vers l'Afrique.	svarmoj	0	0
Mi vidis alveni etan ĉambristinon tre lertan, tre gracian, kies ĉarmecon kaj afablecon mi observis iom tro kompleze.	Je vis arriver une petite femme-de-chambre bien leste, bien accorte, dont j'examinai peut-être avec un peu trop de complaisance la grâce et la gentillesse.	gracian	0	0
Ili alkroĉiĝis al la ferstango.	Ils s'accrochaient à la barre de fer.	ferstango	0	0
La vendejo havis vastan sortimenton da vinoj en la stokejo.	Le magasin avait un grand assortiment de vins en stock.	stokejo	0	0
Elturniĝu mem.	Débrouille-toi tout seul.	elturniĝu	0	0
Anstataŭ manĝi la legomojn, li metis ilin en la miksilon, kaj trinkis ilin.	À la place de manger des légumes, il les a mis dans le mixer et les a bus.	miksilon	0	0
Mi ĉesis ludi drumon.	J'ai arrêté de jouer de la batterie.	drumon	0	0
Li ludas basgitaron en rokbando de kiam li estis dek-ok-jara.	Il joue de la basse dans un groupe de rock depuis l’âge de 18 ans.	basgitaron	0	0
Vi agordis viajn gitarojn.	Vous avez accordé vos guitares.	gitarojn	0	0
La fulmotondro bruligis ĉiujn elektrajn aparatojn konektitajn en mia hejmo.	L'orage a grillé tous les appareils électriques branchés chez moi.	elektrajn	0	0
Estas pli facile interbatadi kun pluraj viroj, ol batali kun ununura ino.	C'est plus facile de se mesurer à plusieurs hommes qu'à une seule femme.	interbatadi	0	0
Mi vidis lin segi arbon.	Je l'ai vu en train de scier un arbre.	segi	0	0
Honto falu sur la usonan senatanon, kiu aŭdacis aserti: "El la 6000 lingvoj en la mondo 5999 superfluas, la angla sufiĉu".	Que la honte soit sur le sénateur américain qui a cru pouvoir affirmer : « Il y a 6000 langues dans le monde, 5999 de trop, l’anglais doit suffire. »	sufiĉu	0	0
Se vi renkontos interpretiston de la dana al la malta, tuj edziniĝu kun li.	Si tu rencontres une interprète danois-maltais, épouse-la tout de suite.	dana	0	0
Tomo havas torditan humursenton.	Tom a un sens de l'humour tordu.	humursenton	0	0
Uf! Jen forta suprendeklivo. Sed la reveno iros glatege.	Whoua ! C'est une côte raide. Mais la descente sera un vrai plaisir.	suprendeklivo	0	0
Ŝi rigardas ilin iom dube.	Elle les regarde un peu dubitativement.	dube	0	0
De nenio fontis la alternativa nenio aŭ io. Tiel ke de nenio oni havas jam du kaj ke inter nenio, io kaj du, ni jen jam provizitaj de tri. Tiel la malsimpleco fontis de nenio kaj iras ĉiam kreskanta sen necesigi, por tion fari, dian intencon.	De rien surgit l'alternative rien ou quelque chose. Si bien que de rien on a déjà deux et qu'entre rien, quelque chose et deux, nous voilà déjà munis de trois. Ainsi la complexité surgit-elle de rien et va toujours croissante sans qu'il soit nécessaire qu'il y ait, pour ce faire, une intention divine.	fontis	0	0
Li estas tute senigita je kreiveco.	Il est dépourvu de créativité.	kreiveco	0	0
Ŝi apartenas al la nova generacio de rokmuziko.	Elle appartient à la nouvelle génération du rock.	rokmuziko	0	0
Tiel facilas skribi bonajn ekzemplajn frazojn, ke mi kredas, ke, eĉ se ni senintence forigus kelkajn ĝustajn frazojn en la proceso liberiĝi de amaso da neĝustaj frazoj, ni povus draste altigi la kvaliton de la tekstaro farante multajn forigojn.	Il est si facile d'écrire de bonnes phrases d'exemple que je crois que même si nous supprimons accidentellement quelques phrases correctes dans le processus de se débarrasser d'un tas de phrases incorrectes, nous pourrions augmenter drastiquement la qualité du corpus en faisant beaucoup de suppressions.	forigus	0	0
"La satanaj versikloj" de Salman Rushdie estas vera ĉefverko de la moderna literaturo.	"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.	satanaj	0	0
Mi ne sentas min vere memfida.	Je ne me sens pas très sûr de moi.	memfida	0	0
La haltejoj por la busoj estas en la granda placo.	Les arrêts pour les bus sont sur la grande place.	haltejoj	0	0
La instruisto estis trafita de pafaĵo.	L'enseignant fut atteint par un projectile.	pafaĵo	0	0
Mi suĉu la polvon el la aŭto.	Je dois passer l'aspirateur dans la voiture.	suĉu	0	0
La dommastrino melkis la bovinon.	La maîtresse de maison trayait la vache.	melkis	0	0
Li estis tenaca.	Il était tenace.	tenaca	0	0
Ĉio ekis, kiam Kronprinco Haakon Magnus iĝis edzo de Mette Marit Høiby. La knabino el Kristiansand ne havis senmakulan estintecon. Drogoj, ebrio, orgioj kaj seksfilmoj estas nur iom el tio, kion ĉi tiu knabino iam spertis.	Tout a commencé quand le prince héritier Haakon Magnus épousa Mette Marit Høiby. Le passé de l'enfant de Kristiansand n'était pas irréprochable. Drogues, alcool, orgies et films X ne sont que quelques-unes des expériences que cette jeune femme avait eu à vivre.	ebrio	0	0
La perigorda trufo kreskas ĉefe sub kverkoj.	La truffe du Périgord pousse surtout sous les chênes.	kverkoj	0	0
Unu hako kverkon ne faligas.	Un seul coup n'abat pas un chêne.	kverkon	0	0
Ni trovis najlon enigita en la pneŭmatiko.	Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu.	najlon	0	0
Kiel en orienta Eŭropo la poluado ne ĉesas pliiĝi en Ĉinujo.	Comme en Europe de l'Est, la pollution en Chine ne cesse d'empirer.	pliiĝi	0	0
La viro estas manĝanta panon.	L'homme est en train de manger du pain.	manĝanta	0	0
Ĝi estas sendanka tasko, mi ne volas plenumi ĝin.	C'est une tâche ingrate, je ne veux pas m'en occuper.	sendanka	0	0
Mia koro ŝrumpis.	Mon cœur se rabougrit.	ŝrumpis	0	0
Samio ĝisfunde konis la Biblion.	Sami connaissait la Bible de long en large.	biblion	0	0
Mi ne venĝas ilin.	Je ne les venge pas.	venĝas	0	0
Ĉu vi scipovas hejti fornon?	Savez-vous comment chauffer un four ?	hejti	0	0
Ni havas plezuron babiladi.	Nous prenons plaisir à bavarder.	babiladi	0	0
Edzo estas plastro kuracante ĉiujn knabinajn dolorojn.	Un mari est un emplâtre qui guérit tous les maux des filles.	plastro	0	0
Miaj manoj komencis ŝviti.	Mes mains se sont mises à suer.	ŝviti	0	0
Tiu nutraĵo havas putran odoron.	Cette nourriture a une odeur de pourri.	putran	0	0
Simple dirite, homo estas agregato de multaj ĉeloj.	Pour simplifier, un être humain est un agrégat de nombreuses cellules.	agregato	0	0
Mi havas panrostilon.	J'ai un grille-pain.	panrostilon	0	0
Ŝi bate dispecigis lin.	Elle l'a taillé en pièces.	bate	0	0
Oni intencas plilarĝigi tiun ĉi parton de la aŭtoŝoseo ĝis tri koridoroj.	On a l'intention d'élargir cette partie de la chaussée à trois voies.	plilarĝigi	0	0
Miaj infanoj ne vere ŝatas Cartoon Network.	Mes enfants n'aiment pas trop Cartoon Network.	network	0	0
Eblas ĉiam ajn viziti NoHoKon - Nippon Hōsō Kyōkai.	On peut visiter la NHK n'importe quand.	nippon	0	0
Manpremo estas pli ol amikeca signo.	Une poignée de main est plus qu'un signe d'amitié.	manpremo	0	0
Kiun amas Toshio?	Qu'aime Toshio ?	toshio	0	0
S-ro Suzuki havas tri filinojn.	M. Suzuki a trois filles.	suzuki	0	0
Yutaka havas du pli aĝajn fratojn.	Yutaka a deux grands frères.	yutaka	0	0
La nova internacia flughaveno igis la urbon Narita fama.	Le nouvel aéroport international a rendu Narita célèbre.	narita	0	0
Ha jes, mia klavaro stumblis!	Ah oui, mon clavier a fourché !	stumblis	0	0
La suspektato rifuĝis en forlasitan uzinon.	Le suspect était réfugié dans une usine abandonnée.	suspektato	0	0
Mi ne deĵoris tiumomente.	Je n'étais pas de service à ce moment.	deĵoris	0	0
Mi havas mastrumistinon.	J'ai une femme de ménage.	mastrumistinon	0	0
En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	Dans notre usine, on produit diverses marchandises.	komercaĵojn	0	0
Kun la alproksimiĝanta vintro la montoj baldaŭ estos neĝkovritaj.	Avec l'hiver qui arrive, les montagnes seront bientôt recouvertes de neige.	alproksimiĝanta	0	0
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	Le Docteur L.L Zamenhof (1859-1917) a traduit en espéranto des chefs-d’œuvre littéraires.	ll	0	0
Sami garde deĵoras nokte.	Sami est de garde la nuit.	garde	0	0
Okaze de longaj aŭtomobolaj veturadoj, necesas halti de tempo al tempo, por revigligi siajn krurojn.	Lors des longs trajets en voiture, on doit s'arrêter de temps en temps et se dégourdir les jambes.	revigligi	0	0
Ŝi atendas infaneton en junio.	Elle attend un bébé pour juin.	infaneton	0	0
Mallonge dirite ŝi rifuzis lian edziĝpeton.	Pour faire court, elle a refusé sa demande en mariage.	edziĝpeton	0	0
Mi demandas min, kiam Yuko venos al Denver.	Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	yuko	0	0
Ĉu mi rajtas prezenti s-ron Tanaka al vi?	Puis-je vous présenter M.Tanaka ?	tanaka	0	0
Kiam ŝi estis en la universitato, Yuriko fordonis sin al seksa pasio.	Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	yuriko	0	0
Guglo-Tradukilo ne estas taŭga el la vidpunkto de Ubuntu. Krome ĝi ne estas konforma al la politiko de Ubuntu.	Google Translate n'est pas assez bon pour Ubuntu. De plus ce n'est pas conforme à la politique d'Ubuntu.	konforma	0	0
Via fratino estas la plej diligenta el ĉiuj miaj amikoj.	Votre sœur est la plus zélée de tous mes amis.	diligenta	0	0
Estis al ni nekredeble enuige.	Nous nous sommes incroyablement ennuyées.	enuige	0	0
Ĉiu parto de la libro komenciĝas per citaĵo elprenita el la vivo de la aŭtoro: frazo de la libro, demando starigita en la strato al nekonato, ekkrio de amikino.	Chaque partie du livre commence avec une citation prise de la vie de l’auteur : une phrase d’un livre, une question posée dans la rue à un inconnu, l'exclamation d’une amie.	elprenita	0	0
Komputiloj tre utilas en librotenado.	Les ordinateurs sont très utiles en comptabilité.	librotenado	0	0
En resumo.	En bref.	resumo	0	0
Li venis kvazaŭ vokita kaj petita.	Il arriva à point nommé.	petita	0	0
Milito ĉiam estigas tragikajn konsekvencojn.	La guerre entraîne toujours des conséquences tragiques.	konsekvencojn	0	0
Senĉesa klopodo kondukas al certa sukceso.	Un effort permanent amène à un succès certain.	klopodo	0	0
Mi decidis studi stenografion.	J'ai choisi d'étudier la sténographie.	stenografion	0	0
Ŝi transprenis la entreprenon post la forpaso de sia edzo.	Elle reprit l'affaire à la mort de son mari.	entreprenon	0	0
Li faris ĝin kaj, pli surprize, li faris ĝin senhelpe.	Il l'a fait, et, ce qui est plus surprenant, il l'a fait seul.	senhelpe	0	0
Ŝia voĉo apenaŭ aŭdeblis pro bruo.	Sa voix était à peine audible à cause du bruit.	aŭdeblis	0	0
Mia patro venontan merkredon foriros al Usono.	Mon père part pour les États-Unis mercredi prochain.	merkredon	0	0
La sperto montras al ni, ke ami ne estas alrigardi unu la alian, sed kune rigardi samdirekte.	L'expérience nous montre qu'aimer ce n'est point nous regarder l'un l'autre mais regarder ensemble dans la même direction.	alrigardi	0	0
Oni ne povas taksi libron laŭ ties kovrilo.	On ne peut pas juger un livre sur sa couverture.	taksi	0	0
Li estas tiel dirita "surpieda enciklopedio".	Il est ce qu'on appelle « une encyclopédie sur pattes ».	enciklopedio	0	0
Li estas kruelulo.	C'est un type cruel.	kruelulo	0	0
"Mi ne kapablas pensi pro tiu bruo", ŝi diris rigardante la tajpilon.	"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle en regardant la machine à écrire.	tajpilon	0	0
La vorto Brasilia havas kvar silabojn kaj ok literojn.	Le mot Brasilia a quatre syllabes et huit lettres.	silabojn	0	0
Mi konkludis, ke ne tro malfruas.	J'en ai conclu qu'il n'était pas trop tard.	konkludis	0	0
La ŝipoj rekte koliziis.	Les bateaux entrèrent en collision de plein fouet.	koliziis	0	0
La plej etaj planedoj ĉirkaŭŝvebantaj Jupiteron pensigis lin pri tiuj gardistoj eskortantaj reĝon dum ties eliroj, kaj Kepler nomis ilin satelitoj.	Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.	pensigis	0	0
Ni pristudis vian proponon kaj konkludis, ke ni ne povas redukti la prezon.	Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.	pristudis	0	0
Mi bezonas kudromaŝinon.	Il me faut une machine à coudre.	kudromaŝinon	0	0
Iam estis granda lageto en la proksimeco.	Il y avait autrefois un grand étang à proximité.	proksimeco	0	0
Tia propono ne rifuziĝas!	Ce genre de proposition ne se refuse pas !	rifuziĝas	0	0
Li vojaĝadis sian tutan vivon.	Il a bourlingué toute sa vie.	vojaĝadis	0	0
Kontraste al li, lia filo estas alta.	Contrairement à lui, son fils est grand.	kontraste	0	0
Ŝi reprenis la foton en siajn manojn.	Elle a repris la photo dans ses mains.	reprenis	0	0
Ŝia patro povas subteni ŝin per granda monsumo ĉiumonate.	Son père est en mesure de la soutenir chaque mois par une grosse somme d'argent.	monsumo	0	0
Roterdamo estas la dua plej granda urbo en Nederlando.	Rotterdam est la deuxième plus grande ville des Pays-Bas.	roterdamo	0	0
Se via koro suferas pro amdoloro, en mia trankvilo havu azilon!	Si votre cœur souffre à cause de l'amour, prenez refuge dans ma tranquillité !	trankvilo	0	0
La fajro, kiu ŝajnas esti estingita, ofte dormas sub la cindroj; kiu aŭdacas veki ĝin, tiu eble surpriziĝos.	Le feu qui semble éteint souvent dort sous la cendre ; qui l'ose réveiller peut s'en laisser surprendre.	surpriziĝos	0	0
Mi ankoraŭ atendas la pagon de la garantiaĵo.	J'attends toujours le paiement de la gageüre.	garantiaĵo	0	0
Malbonŝance la artikolo, kiun vi petis, nun ne estas en stoko.	Malheureusement, nous n'avons pas actuellement en stock l'article que vous avez demandé.	stoko	0	0
Jen tre malbona antaŭsigno.	Voilà un très fâcheux présage.	antaŭsigno	0	0
Gratulojn okaze de via gefianĉiĝo.	Laissez-moi vous féliciter pour vos fiançailles.	gefianĉiĝo	0	0
Mi soifas scion.	J’ai soif de connaissance.	scion	0	0
Ŝi enkapigis du mil anglajn vortojn.	Elle a mémorisé 2000 mots anglais.	enkapigis	0	0
Vi deĉifris tiujn skribaĵojn.	Tu déchiffrais ces écritures.	deĉifris	0	0
Jean 75jara ekstudis la anglan.	Jean a commencé à étudier l'anglais à 75 ans.	ekstudis	0	0
Manjo petis sian familion pri prunto.	Marie a demandé un prêt à sa famille.	prunto	0	0
Mi ricevis keston da granatoj el Armenujo.	J'ai reçu un cageot de grenades en provenance d'Arménie.	granatoj	0	0
Salo estas uzita por fandi glacion.	Le sel est utilisé pour faire fondre la glace.	fandi	0	0
La alta tajdo plialtigas ĉiujn ŝipojn.	La marée montante lève tous les bateaux.	plialtigas	0	0
La ventoj balaas la arbarojn.	Les vents balayent les forêts.	arbarojn	0	0
La tempesto kaŭzis multajn damaĝojn.	La tempête a causé beaucoup de dommages.	damaĝojn	0	0
Kapuĉo monaĥon ne faras.	L'habit ne fait pas le moine.	kapuĉo	0	0
En la daŭro de ok tagoj ĵus estingiĝis unu post la alia la lasta rinocero en Vjetnamio kaj la lasta nigra rinocero en Afriko, viktimoj de la ŝtelĉasistoj; trans tio estingiĝis la superstiĉo de la azianoj, kiuj atribuas vere fantaziajn potencojn al la pulvoro el la korno de tiuj bestoj. Ankaŭ al la pulvoro el la tigra peniso ili atribuas la kapablon favori erektiĝon. Kiam estontece la lasta tigro estos mortinta pro tio, oni sin demandas, kiel tiuj homoj faros por pranci.	En l'espace de huit jours, viennent de s'éteindre, coup sur coup, le dernier rhinocéros du Vietnam et le dernier rhinocéros noir d'Afrique, victimes des braconniers, et au-delà, de la superstition des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux. Ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection. Lorsque, prochainement, le dernier tigre sera mort pour cela, on se demande comment ces gens feront encore pour bander.	pulvoro	0	0
Por eviti inundojn, oni reguligis la fluon de la rivero per la konstruado de digoj. Sed post fortaj kaj pluvegaj ŝtormoj, la rivero rompis tiujn digojn. La inundo penetris en la landon ĝis profundo pli ol kvar-kilometra, kaj ĝi atingis la unua-etaĝan nivelon de kelkaj domoj.	Afin d’éviter les inondations, on a régulé le débit de la rivière en construisant des digues. Mais suite à de grosses tempêtes faites de pluies abondantes, la rivière a rompu ces digues. L’inondation a pénétré le pays sur plus de quatre kilomètres et a atteint le niveau du premier étage de quelques maisons.	inundo	0	0
Kiel vi ekposedis ĉiun tiun monon?	Comment êtes-vous venu en possession de tout cet argent ?	ekposedis	0	0
Kunikloj reproduktiĝas kunikle.	Les lapins se reproduisent comme des lapins.	reproduktiĝas	0	0
Parolo estas la vestaĵo de la penso, kaj klarigo estas ties armaĵo.	La parole est le vêtement de la pensée, et l'explication en est l'armure.	armaĵo	0	0
Arganoj povas levi pezaĵojn sed ili staras surtere. Kontraste, gruoj forflugas gracie en la ĉielo.	Les grues peuvent soulever de lourdes charges mais demeurent sur la terre ferme. En revanche, les grues s'envolent gracieusement dans le ciel.	gracie	0	0
Oni akuzis lin pro spionado.	Il a été accusé d'être un espion.	spionado	0	0
Mi scipovas naĝi surbruste, sed ne rampnaĝi surdorse.	Je peux nager la brasse, mais non le dos crawlé.	surbruste	0	0
La malbenoj ĉiam finfine trafas tiun, kiu elkriis ilin.	Les malédictions finissent toujours par retomber sur celui qui les a proférées.	malbenoj	0	0
Forigu tiun ŝtonegon disde la grenejo.	Retire ce rocher de la grange.	grenejo	0	0
La plejaĝuloj decidis, ke li iros prizonen anstataŭ Khamon, sen eskorto, kun la brakoj dorse ligitaj; kaj estis malpermesite frapi lin je la koro, por ke li vivu pli longe, aŭ krevigi al li la okulojn, por ke li povu vidi ĝisfine sian torturon, aŭ ĵeti ion kontraŭ lin aŭ lin tuŝi per pli ol tri fingroj kune.	Les Anciens décidèrent qu’il irait de sa prison à la place de Khamon, sans aucune escorte, les bras attachés dans le dos ; et il était défendu de le frapper au cœur, pour le faire vivre plus longtemps, de lui crever les yeux, afin qu’il pût voir jusqu’au bout sa torture, de rien lancer contre sa personne et de porter sur elle plus de trois doigts d’un seul coup.	eskorto	0	0
Kiom da homoj, tiom da gustoj!	Autant de têtes, autant de goûts !	gustoj	0	0
Tomo kaj Manjo estis ĉiam batalantaj.	Tom et Mary étaient constamment en train de se battre.	batalantaj	0	0
Ni ĉiuj scivolis, kial ŝi forĵetis tiel simpatian viron.	Nous nous demandâmes tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.	simpatian	0	0
Tiu letero signifas, ke li demisias.	Cette lettre signifie sa démission.	demisias	0	0
Vi surmetas miajn puloverojn.	Tu mets mes pulls.	puloverojn	0	0
Dan pasigis siajn lastajn tagojn, fumante ankoraŭ pli multe.	Dan a passé ses derniers jours à fumer encore plus.	fumante	0	0
Mi estas nerve elĉerpita.	Je suis à bout de nerfs.	nerve	0	0
Ni deiĝos ĉe la lasta haltejo.	Nous nous séparerons au dernier arrêt.	deiĝos	0	0
Mi ĉiam konsideris ŝin kiel intiman amikinon.	Je t'ai toujours considérée comme une amie proche.	amikinon	0	0
La plej bono en la mezon, diris la diablo kaj iradas inter du pastroj.	Le mieux se trouve au milieu, dit le Diable, et s'en va entre deux curetons.	mezon	0	0
Mi vidis ĉevalon, kiu tiras ĉareton.	J'ai vu un cheval tirant une carriole.	ĉareton	0	0
Kiam mi pensas pri ĉiuj malbonoj, kiujn mi vidis kaj suferis, devenantaj el naciaj malamoj, mi diras al mi, ke ĉio ĉi baziĝas sur senhonta mensogo: amo al la patrujo.	Quand je songe à tous les maux que j'ai vus et que j'ai soufferts, provenant des haines nationales, je me dis que tout cela repose sur un grossier mensonge : l'amour de la Patrie.	malamoj	0	0
Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	À quelle heure commence l'embarquement ?	albordiĝo	0	0
Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	nomitaj	0	0
Iuj sonoj tre akutaj estas neaŭdeblaj de plenkreskuloj, sed aŭdeblas de infanoj kaj adoleskantoj.	Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	neaŭdeblaj	0	0
La sono estis preskaŭ neaŭdebla.	Le son était presque imperceptible.	neaŭdebla	0	0
La alvenontan trajnon anoncas laŭtparolilo. La voĉo venas el komputilo.	Le train arrivant en gare est annoncé par haut parleur. La voix provient d'un ordinateur.	laŭtparolilo	0	0
Mi aŭskultis ŝin silente, paralizita de la profundeco de ŝia malestimo.	Je l'ai écoutée en silence, abasourdie par la profondeur de son mépris.	malestimo	0	0
Tiu melankolia revado okupis pli kaj pli lian menson, kiam kanto stranga, sed mildoplena, subite tiris lin el ĝi. Estis la juna egiptino, kiu kantis.	Cette mélancolique rêverie l’absorbait de plus en plus, lorsqu’un chant bizarre, quoique plein de douceur, vint brusquement l’en arracher. C’était la jeune égyptienne qui chantait.	revado	0	0
Nia maltimema heroo piedpremis la grundon de la insulo Maŭricio dum albordiĝa tempo, sekve malankris.	Notre héros intrépide foula le sol de l'île Maurice le temps d'une escale, puis leva l'ancre.	piedpremis	0	0
Homo pasigas sian vivon rezonante pri la estinteco, plendante pri la estanteco kaj tremante pri la estonteco.	L'homme passe sa vie à raisonner sur le passé, à se plaindre du présent, à trembler pour l'avenir.	tremante	0	0
Li defiis min plonĝi de la klifo.	Il me lança le défi de plonger depuis la falaise.	klifo	0	0
Li prenis faskon da branĉaĵo.	Il prenait un fagot de branchages.	faskon	0	0
Mi ne asignas al ili plipagon.	Je ne leur accorde pas d’augmentation.	asignas	0	0
Sekureco ne atingiĝas starigante barilojn, sed malfermante pordegojn.	Ce n'est pas en érigeant des clôtures qu'on obtient la sécurité, mais en ouvrant des portes.	pordegojn	0	0
Multfoje miaj amikoj estis tiom avidaj je longaj historioj, ke ili ekdormigis min meze de rakonto, meze de frazo, inter silaboj.	De nombreuses fois, mes potes étaient si avides de longues histoires, qu'ils m'ont fait m'endormir au milieu d'un récit, à mi-chemin d'une phrase, entre des syllabes.	avidaj	0	0
En tiu kurso ni dediĉos tempon por helpi vin esprimiĝi, kvazaŭ vi estus denaskaj parolantoj.	Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.	esprimiĝi	0	0
La pilko ne estis haltigebla.	Le ballon était imparable.	haltigebla	0	0
Kiel mi elturniĝu por vorte logi tiun ulinon?	Comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?	logi	0	0
Multe da esploristoj translokiĝis eksterlanden por povi daŭrigi sian laboron.	De nombreux chercheurs se sont expatriés afin de pouvoir poursuivre leurs travaux.	esploristoj	0	0
Iom post iom orkestroj bezonis pli laŭtajn muzikilojn kun pli malalta tonalto, kaj la kontrabaso disvolviĝis por sin akomodi al ĉi tiuj bezonoj.	Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	tonalto	0	0
Donu al mi vian pafarkon.	Donne-moi ton arc.	pafarkon	0	0
Pafarko ne uzeblas sen sagoj.	Un arc est inutile sans flèches.	sagoj	0	0
Li disipis sian heredaĵon, drinkante kaj diboĉante kun virinoj voluptemaj.	Il a dilapidé son héritage en boisson et en femmes faciles.	disipis	0	0
Kunvenigu viajn infanojn.	Amenez vos enfants avec vous.	kunvenigu	0	0
Multaj arboj estis dehakitaj.	Beaucoup d'arbres ont été abattus.	dehakitaj	0	0
Partituro estas tre utila en klasika muziko.	Une partition musicale est très utile en musique classique.	partituro	0	0
Ĉu vi povus surmeti tiun kimonon?	Pourrais-tu mettre ce kimono ?	kimonon	0	0
Ĵako estas vere neelportebla.	Jacques est vraiment invivable.	neelportebla	0	0
Terasan agrikulturon oni abunde praktikadas en la montaj areoj de Ĉinio.	La culture en terrasse est largement pratiquée dans les zones montagneuses de la Chine.	montaj	0	0
Kalumnio estas senkaŭza.	La calomnie ne s'appuie sur rien.	kalumnio	0	0
Tomo formanĝis la tutan ĉokoladon.	Tom a mangé tout le chocolat.	formanĝis	0	0
Tabakfumo enhavas hidrogenan cianidon, venenan gason.	La fumée du tabac contient du cyanure d'hydrogène, un gaz toxique.	venenan	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	Une fois, Christophe Colomb a combattu Cerbère, le chien à trois têtes gardien des enfers, armé de son seul chapeau.	gardanto	0	0
Ĉu vi deziras pli da terpoma kaĉo?	Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?	terpoma	0	0
Tomo estas materialisma.	Tom est matérialiste.	materialisma	0	0
Mi ne ŝatas foresti tro longe.	Je n'aime pas être partie trop longtemps.	foresti	0	0
Krei estas ankaŭ doni formon al sia sorto.	Créer, aussi, c'est donner une forme à son destin.	formon	0	0
La ludteorio montras ke tio, kion ni nomas «moralaj principoj», estas neniam nur la strategielementoj permesante al la grupo optimumigi sian postvivadon. La homoj ŝatas kaŝvesti sian avidecon sub mantelo de bonfarado.	La théorie des jeux montre que ce que nous nommons «principes moraux» ne sont jamais que les éléments de la stratégie permettant au groupe d'optimiser sa survie. Les hommes aiment à travestir leur âpreté sous des oripeaux de charité.	permesante	0	0
Ĉu vi kapablas staradi sur unu piedo fermante la okulojn dum minuto?	Peux-tu te tenir debout sur un seul pied en fermant les yeux pendant une minute ?	staradi	0	0
Dekstre estas hordea kampo, dum live estas kampo tritika.	À droite se trouve un champ d'orge, tandis qu'à gauche se trouve un champ de blé.	live	0	0
Mi reprezentis mian landon.	Je représentais mon pays.	reprezentis	0	0
En la lastaj voĉdonoj li elektiĝis al la senato.	Aux dernières élections il a été élu au sénat.	elektiĝis	0	0
Mi heredis liajn posedaĵojn.	J'ai hérité de sa propriété.	posedaĵojn	0	0
La kaperisto postulis elaĉetmonon de du milionoj da dolaroj.	Le pirate de l'air a exigé une rançon de deux millions de dollars.	kaperisto	0	0
3-dimensia skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	Un scanner 3D permet de scanner des objets en 3D.	skanilo	0	0
Vi ne rajtas lasi tian hundon libere kuradi!	Vous n'avez pas le droit de laisser courir un chien comme ça librement !	kuradi	0	0
La komerciston tedis persekuti siajn ŝuldantojn, kaj ekde tiam li postulis entutan pagon.	Le commerçant en avait assez de courir après ses débiteurs et il exigea désormais le paiement en totalité.	persekuti	0	0
Ŝi estas ĉarmulino.	C'est une femme charmante.	ĉarmulino	0	0
Ĉiuj aspektis malkontentaj.	Tout le monde avait l'air mécontent.	malkontentaj	0	0
Eblas precize dati la morton de kadavro per identigado de la diversaj bestetoj kiuj venas por algluiĝi sur ĝi, logitaj per la putrado.	On peut précisément dater la mort d'un cadavre en identifiant les différentes bestioles qui viennent se coller dessus, attirées par la putréfaction.	identigado	0	0
Fakte ĝi ĵus per la dentoj kaptis tiun flugantan birdon.	De fait, il vient juste d'attraper cet oiseau en plein vol, avec les dents.	flugantan	0	0
Tomo apogis la eskalon al la muro.	Tom a appuyé l’échelle contre le mur.	eskalon	0	0
La bovino estas vehiklo plurkultura.	La vache représente plusieurs charges culturelles.	vehiklo	0	0
Mi portis la pezan sakon surdorse.	Je portai le lourd sac sur le dos.	pezan	0	0
La franca estis pli fajna lingvo kompare kun la aliaj lingvoj.	Le français était une langue plus fine que les autres.	fajna	0	0
Honesteco estas profita por longa tempo.	L'honnêteté paye à long terme.	profita	0	0
Li kvazaŭ estas vivanta leksikono.	En quelque sorte, il est une encyclopédie vivante.	leksikono	0	0
Tro malfruas nun por pardonpeto.	Il est trop tard pour s'excuser maintenant.	pardonpeto	0	0
La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	La langue officielle de la Thaïlande est le thaï.	taja	0	0
La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	L'avion a effectué un atterrissage parfait.	alteriĝon	0	0
Ĉu vi prenadas kontraŭbebajn pilolojn?	Prenez-vous la pilule ?	prenadas	0	0
En virto nenia eksceso estas timinda, ĉar ĝi nature entenas la decan mezuron.	Il n'y a dans la vertu, nul sujet de craindre aucun excès, parce qu'elle porte en elle-même la juste mesure.	decan	0	0
Mi pensas, ke la nombro de civilaj geedziĝoj pliiĝas.	Je pense que le nombre de mariages civils est en augmentation.	geedziĝoj	0	0
Ni evoluigu niajn talentojn.	Nous devons développer nos talents.	evoluigu	0	0
Mi studas lingvistikon; nuntempe mi parkerigu la tutan internacian alfabeton fonetikan.	J'étudie la linguistique ; en ce moment je dois mémoriser tout l'alphabet phonétique international.	fonetikan	0	0
Dankon pro la atendado.	Merci d'avoir attendu.	atendado	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.	alteriĝo	0	0
Eĉ se vi krios "Hu! Hu!", vi ne transformiĝos en lupon.	Tu auras beau crier "Ouh ! Ouh !", tu ne te transformeras pas en loup.	transformiĝos	0	0
Por scii, ĉu frazo probable ne estas laŭleĝa, la recepto estas simpla: sufiĉas skribi algoritmon, kiu generas frazojn prenante hazardajn vortojn en la vortaro, poste serĉi, ĉu ĝi troviĝas en Tatoeba.	Pour savoir si une phrase n'est probablement pas licite, la recette est simple: Il suffit d'écrire un algorithme qui génère des phrases en prenant des mots au hasard dans le dictionnaire, puis de chercher si elle se trouve dans Tatoeba.	generas	0	0
La aro sen elementoj nomiĝas malplena aro kaj estas indikata per {}.	L’ensemble sans élément se nomme un ensemble vide et est noté {}.	elementoj	0	0
Ŝi rapide trovis la sukcesan manieron.	Elle a vite trouvé la voie du succès.	sukcesan	0	0
Li memorigis sian edzinon, ke ŝi veku lin je la sepa matene.	Il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin.	memorigis	0	0
Mi ne sukcesas ŝargi mian poŝtelefonon.	Je n'arrive pas à recharger mon téléphone portable.	ŝargi	0	0
Kiel mi povas malfermi la kapoton?	Comment est-ce que j'ouvre le capot ?	kapoton	0	0
Tiu betona soklo bezonas protektan farbotavolon.	Ce socle de béton a besoin d'une couche de peinture de protection.	protektan	0	0
Vi stimulas nian scivolemon.	Vous aiguisez notre curiosité.	stimulas	0	0
La vundo estas nun kovrita de cikatraj histoj.	La plaie est maintenant recouverte de tissus cicatriciels.	histoj	0	0
La restarigo de monda ekonomio ankoraŭ ne videblas.	Le rétablissement de l'économie mondiale n'est pas encore en vue.	restarigo	0	0
Lia komponaĵo estas senriproĉa.	Ce qu'il a composé est impeccable.	senriproĉa	0	0
La ĉina medicino por mi estas pure empiria; ĝi estas nenio pli ol kvar mil jaroj da provado kaj erarado pakitaj en kvazaŭan sciencon.	La médecine chinoise est pour moi purement empirique, ce n'est rien d'autre que quatre mille ans d'essais et erreurs enrubannés de pseudo-science.	pakitaj	0	0
Japanujo estas dense loĝata.	Le Japon a une densité de population élevée.	dense	0	0
DNA konsistas el kvar nukleotidoj: A, T, C kaj G.	L'ADN est composé de quatre nucléotides : A, T, C et G.	nukleotidoj	0	0
Homoj estas senpovaj antaŭ la naturo.	Les hommes sont impuissants face à la nature.	senpovaj	0	0
Dum longa tempo la eŭropan urbon difinis merkatorajtoj.	La ville européenne a été définie par les droits de marché depuis des lustres.	difinis	0	0
"STIMM" signifas scienco, teĥnologio, inĝenierio, matematiko kaj medicino.	« STIMM » représente science, technologies, ingénierie, mathématiques et médecine.	inĝenierio	0	0
Malgrandaj firmaoj ofte estas sorbataj de grandaj kompanioj.	Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.	kompanioj	0	0
Unue ni maldungu la kuiriston.	D'abord nous devons renvoyer le cuisinier.	maldungu	0	0
La registaron manipulis la lobio de tabaka industrio.	Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	manipulis	0	0
La titoloj neniel utilas al la posteularo: la nomo de homo, kiu faris grandajn aferojn, vekas pli da respekto ol ĉiuj distingoj.	Les titres ne servent de rien pour la postérité : le nom d'un homme qui a fait de grandes choses impose plus de respect que toutes les épithètes.	distingoj	0	0
Mi retelefonos laŭeble plej baldaŭ.	Je rappellerai aussi vite que je peux.	retelefonos	0	0
Necesas frostigi la viandon.	Il faut congeler la viande.	frostigi	0	0
Ni malfruas, ĉar nia aŭto paneis.	Nous sommes en retard parce que notre voiture est tombé en panne.	paneis	0	0
Dum pluva vespero li kondukis aŭton.	Un soir de pluie, il conduisait une voiture.	pluva	0	0
Mi demandis al Tom, kial li malfeliĉis.	J'ai demandé à Tom pourquoi il était triste.	malfeliĉis	0	0
Maria Kalas estis fama opera kantistino.	Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	opera	0	0
Li preferas poezion ol fikcion.	Il préfère la poésie à la fiction.	fikcion	0	0
Oni havas nenion interŝanĝe de nenio.	On n'a rien pour rien.	interŝanĝe	0	0
La antikva moskeo estis forlasita kaj ruiniĝas.	La vieille mosquée fut abandonnée et tombe en ruine.	ruiniĝas	0	0
La granduloj helpis la etulojn.	Les grands aidaient les petits.	etulojn	0	0
Mi dungis inĝenierojn.	J'employais des ingénieurs.	inĝenierojn	0	0
Sinono tiam malfermas la flankojn de la ĉevalo, kaj elirigas la militistojn, kiuj sin kaŝas tie.	Sinon va ouvrir les flancs du cheval, et en fait sortir les guerriers qu'il recelait.	militistojn	0	0
Nu, diris la maljunulo frapante sian genuon, kiu sonoris kiel malplena osto, jen al kio min elmontras via infaneco, Aĥarat: esti frapita de fulmo, esti mortigita stulte de elektra fajrero, kiu, se mi havus tempon, devigus fali sur mian fornon por boli mian poton.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	fajrero	0	0
Ili estis en la duŝejo.	Ils étaient dans la douche.	duŝejo	0	0
Urano estas planedo.	Uranus est une planète.	urano	0	0
La polico arestis lin pro kontrabando.	La police l'a arrêté pour contrebande.	kontrabando	0	0
La vianda prezo malaltiĝis.	Le prix de la viande est tombé.	vianda	0	0
Balenoj klasifikiĝas kiel mamuloj.	Les baleines sont classifiées comme mammifères.	klasifikiĝas	0	0
Mi povas priflari oceanon.	Je peux flairer l'océan.	priflari	0	0
Dungi teknikistojn estas malfacile.	Le recrutement de techniciens est difficile.	teknikistojn	0	0
Dan legis centojn da klasikaĵoj el la itala literaturo.	Dan a lu des centaines de classiques de la littérature en italien.	klasikaĵoj	0	0
Ĝi estas titana batalo!	C'est un choc de titans !	titana	0	0
Tomo multe laboras, por ke liaj gepatroj fieru pri li.	Tom travaille beaucoup, pour que ses parents soient fiers de lui.	fieru	0	0
Lanjo ŝatas kosmetikaĵojn.	Leïla aime les produits de beauté.	kosmetikaĵojn	0	0
Tio aldonas novan dimension al nia problemo.	Ça ajoute une nouvelle dimension à notre problème.	dimension	0	0
Min maltrankviligis, ke ŝia korpo senakviĝos.	Je m'inquiétais du fait que son corps se déshydrate.	maltrankviligis	0	0
"La laboristoj ne nur spertos la utilecon de Esperanto, sed ili perceptos pli ol iu ajn la esencon kaj la ideon de Esperantismo."	« Les travailleurs feront non seulement l'expérience de l'utilité de l'espéranto, mais ils percevront mieux que quiconque l'essence et l'idée de l'espérantisme. »	utilecon	0	0
Ni estas malsanaj kaj kuŝantaj surlite.	Nous sommes malades et alités.	surlite	0	0
Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	gardata	0	0
La arbaro malaperis pro la ega hakado de arboj.	La forêt a disparu à cause de l'abattage en masse des arbres.	hakado	0	0
La bambuo cedis sed ne rompiĝis.	Le bambou plia mais ne rompit pas.	bambuo	0	0
Ĉu vi aŭdas tra niaj kamparoj tiujn ferocajn soldatojn? Ili venas ĉe viaj brakoj por tranĉi la gorĝojn de viaj filoj kaj kunulinoj!	Entendez-vous dans nos campagnes mugir ces féroces soldats ? Ils viennent, jusque dans vos bras, égorger vos fils et vos compagnes !	ferocajn	0	0
Neniu argumento historia, religia, jura, politika aŭ morala povas malhelpi la pacistajn batalantojn denunci la rasistajn kaj koloniistajn krimojn entreprenitajn kontraŭ la palestinanoj en ilia propra lando kaj sur la tero de iliaj prauloj.	Aucun argument historique, religieux, juridique, politique ou moral ne peut empêcher les militants pacifistes de dénoncer les crimes racistes et colonialistes entrepris à l'encontre des Palestiniens dans leur propre pays et terre de leurs ancêtres.	batalantojn	0	0
Via tezo estas profunde kaj nemezureble absurda.	Ta thèse est une absurdité d'une profondeur incommensurable.	nemezureble	0	0
La komercistoj, kiuj ne plenumas siajn sindevigojn, estas nekredeble tedaj.	Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	komercistoj	0	0
Mia laboro konsistis el liverado de picoj per motorbiciklo.	Mon travail consistait à livrer des pizzas en mobylette.	liverado	0	0
Li daŭrigis sian demonstradon koncerne la uzadon de la maŝino.	Il poursuivit sa démonstration de l'utilisation de la machine.	demonstradon	0	0
Ju pli longe li paroladis, des pli konvinke.	Son discours devenait de plus en plus puissant à mesure qu'il progressait.	konvinke	0	0
Individuo estas la plej baza elemento de la socio.	Un individu est la plus petite unité de la société.	baza	0	0
La kotletoj estas bongustegaj.	Les côtelettes sont savoureuses.	bongustegaj	0	0
En la retrospektivo, enigi tiun enskribon en la vortaron estis eraro.	Rétrospectivement, l'inclusion de cette entrée dans le dictionnaire était une erreur.	enskribon	0	0
Vi refaris precize la saman eraron.	Tu as de nouveau commis exactement la même erreur.	refaris	0	0
Post repago de ĉiuj miaj ŝuldoj, mi ne plu havos monon.	Quand j'aurai remboursé toutes mes dettes, il ne me restera plus d'argent.	repago	0	0
Li mesaĝis por informi min, ke lia kokbredado baldaŭ bankrotos.	Il m'adressa un courrier pour m'informer que son élevage de poulets ferait faillite tôt ou tard.	bankrotos	0	0
Vi blufas.	Tu frimes.	blufas	0	0
Mi estas nur normala oficeja laboranto.	Je suis juste un employé de bureau normal.	oficeja	0	0
Oni ĵus maldungis min.	On vient de me donner congé.	maldungis	0	0
Ili estas aŭtentikaj rabistoj.	Ce sont de véritables brigands.	aŭtentikaj	0	0
Kiel oni prononcu vian antaŭnomon?	Comment faut-il prononcer votre prénom ?	antaŭnomon	0	0
Mi ne havas bankostumon.	Je n'ai pas de maillot de bain.	bankostumon	0	0
Neniu ĉeestis la vendon.	Personne n'était présent lors de la vente.	vendon	0	0
Li estas tre fleksebla.	Il est très flexible.	fleksebla	0	0
Ke vi prosperu, estas mia fervora deziro!	Que vous prospériez est mon ardent désir !	prosperu	0	0
La plej bonaj el ĉiuj gepatroj estas tiuj, kiuj ebligas al siaj infanoj elspluati siajn naturajn talentojn.	Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.	talentojn	0	0
La internacia mara juro, kiu havas grandan signifon por la popoloj de la mondo, estas en fazo de rapida pluevoluo.	Le droit international de la mer, dont l'importance est grande pour les peuples du monde, se trouve dans une phase d'évolution rapide.	juro	0	0
Mi preskaŭ ne povas atendi por starti.	J'ai du mal à me retenir de commencer.	starti	0	0
Ni interrompas ĉi tiun elsendon por komuniki tre gravan sciigon.	Nous interrompons cette émission pour une annonce très importante.	sciigon	0	0
Mi elkore esperas, ke tiu frazo pravas kaj ĉiam pravos.	J'espère sincèrement que cette phrase dit vrai et qu'il en sera toujours ainsi.	elkore	0	0
Li ekokupis lokon malantaŭ sia skribotablo kaj signis al li, ke li eksidu.	Il prit place derrière son bureau et lui fit signe de s'asseoir.	ekokupis	0	0
Ŝi kontribuis per multaj poemoj al la revuo.	Elle a contribué à la revue par de nombreux poèmes.	kontribuis	0	0
La vortaro konsistas el du volumoj.	Le dictionnaire est composé de deux volumes.	volumoj	0	0
Mi ne nur volas apelacii al via menso. Mi volas gajni viajn korojn.	Je ne veux pas seulement en appeler à votre intellect, je veux gagner vos cœurs.	apelacii	0	0
La tutan tagon, trajnoj preteriras antaŭ mia fenestro.	Toute la journée des trains passent devant ma fenêtre.	preteriras	0	0
Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	Tom et Jane se sont disputés, mais ils se sont réconciliés le lendemain matin.	sekvamatene	0	0
Li sukcesis en komercado koste de sia sano.	Il a réussi en affaires au prix de sa santé.	komercado	0	0
Tomo provas provoki min.	Tom essaye de me provoquer.	provoki	0	0
La socio estas kiel bolanta akvo: tio, kio kuŝis funde, nun supreniras al la supraĵo.	La société est comme l'eau qui bout : ce qui, hier, était au bas monte aujourd'hui en surface.	bolanta	0	0
La registaro serĉas rimedojn kontroli la enretajn diskutojn, kiuj traktas politikajn temojn, por korekti, kion ĝi konsideras misinforma.	Le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation.	diskutojn	0	0
Kion oni ĵetas en ardajn korojn tiom rapide konsumiĝas!	Ce qu'on jette dans les cœurs ardents est si vite consumé !	ardajn	0	0
Ĉu ni povas havi tablon sur la teraso?	Pouvons-nous avoir une table en terrasse ?	teraso	0	0
Ankaŭ nomita la barbo de Jupitero, la sempervivo tegmenta ricevis sian nomon ĉar ĝi estis metita sur tegmentojn por malhelpi fulmon.	Également appelée barbe de Jupiter, la joubarbe des toits porte ce nom car elle était mise sur les toits afin d'éviter la foudre.	tegmenta	0	0
Mi ŝatas, ke miaj amikoj tradukas miajn frazojn.	J'aime quand mes amis traduisent mes phrases.	tradukas	0	0
Ĉu vi ŝatas suferi atendon?	Aimez-vous rester dans l'attente ?	atendon	0	0
Mi ekkomprenis, kial li malŝatis min.	J'ai commencé à comprendre pourquoi il me détestait.	malŝatis	0	0
Sepdek elcentoj el la britoj ne scipovas paroli duan lingvon.	Soixante-dix pour cent des gens au Royaume-Uni ne savent pas parler de seconde langue.	elcentoj	0	0
Ili proponas celi al kohera kaj komuna vizio de regiona terspaca planado.	Ils proposent de cibler une vision cohérente et partagée d’aménagement du territoire régional.	vizio	0	0
Proprasperte mi scias, ke la plej eta renkonto kun li lasas al oni misguston en la buŝo.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	proprasperte	0	0
Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	J'ai eu honte quand on a attiré l'attention sur mes erreurs.	atentigis	0	0
Ni dankegas pro tio.	Nous sommes très reconnaissants pour ça.	dankegas	0	0
La eblecoj estas senlimaj.	Les possibilités sont infinies.	senlimaj	0	0
Tiu vortoscia testo ofte supertaksas, kiom da vortoj la studentoj fakte konas.	Ce test de vocabulaire surestime souvent le nombre de mots que les élèves connaissent réellement.	supertaksas	0	0
Kiam ŝi estis juna, ŝi partoprenis en la tiama kontraŭaŭtoritata studenta movado.	Quand elle était jeune, elle a participé au mouvement estudiantin contestataire de l'époque.	tiama	0	0
La flamo flagris dum momenteto, kaj estingiĝis.	La flamme vacilla pendant un moment, puis mourut.	flagris	0	0
Mi ne ferios julie, mi ferios septembre.	Je ne serai pas en vacances en juillet, je serai en vacances en septembre.	ferios	0	0
Li estas forironta al Londono.	Il est sur le point de partir pour Londres.	forironta	0	0
La frankfurtajn kolbasojn en Frankfurto oni nomas vienaj kolbasoj.	Les saucisses de Francfort s'appellent, à Francfort, saucisses de Vienne.	vienaj	0	0
Manjo sternis la tolaĵon.	Marie a étendu le linge.	sternis	0	0
Neniu pekanto estas iam savita post la dudek unuaj minutoj de prediko.	Aucun pécheur n'est jamais sauvé après les vingt premières minutes d'un sermon.	prediko	0	0
Laŭ vi, la indiĝenoj de la okupataj teritorioj ne estas homoj.	Pour vous, les indigènes des territoires occupés ne sont pas des êtres humains.	teritorioj	0	0
La dua de majo estas la tago de la federaciaj balotoj kanadaj: ne forgesu iri voĉdoni!	Le 2 mai 2011 est le jour des élections fédérales canadiennes: n'oubliez pas d'aller voter !	federaciaj	0	0
Lunarko kaj stelo estas la simboloj de Islamo.	Le croissant de lune et l'étoile sont un symbole de l'Islam.	simboloj	0	0
Se estas malpermeso preterpasi, vi vere ne preterpasu.	S'il y a une interdiction de dépassement, il ne faudrait vraiment pas dépasser.	preterpasu	0	0
Kiuj estas la nutraĵoj, kiujn ni kutime manĝas kun soja saŭĉo?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec de la sauce de soja ?	saŭĉo	0	0
Ni adoptis lin kiel nian reprezentanton.	Nous l'avons adopté comme notre représentant.	reprezentanton	0	0
Kaj, male al la regantaj amaskomunikiloj, oni ne povas paroli pri «helpo alportita de la Internacia Monunua Fonduso al Ukrainio» ĉar fakte temas pri helpo de la IMF al la kreditoroj.	Et, contrairement aux médias dominants, on ne peut parler « d’aide apportée par le Fonds Monétaire International à l’Ukraine » puisqu’il s’agit en fait d’une aide du FMI aux créanciers.	alportita	0	0
Ni akiris potencan ilon.	Nous avons obtenu un outil puissant.	potencan	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	Le lait se gela et devint solide.	solidiĝis	0	0
Ĉiam estis postulate, ke la laboro estu tuj farita; ĉiu ŝajnis urĝi sin al ajna celo, neniam haltante: apenaŭ oni finfaris aferon, jam duan oni haste entreprenis, kvazaŭ neniam ĝis tiam oni traktintus pli gravajn aferojn; fininte tiun lastan aferon, oni forgesis ĝin, kaj oni jam urĝis sin al tria, kaj tiu febra aktiveco neniam finiĝis.	On exigeait toujours que la besogne fût vite faite ; chacun avait l’air de se hâter vers un but quelconque sans s’arrêter jamais : à peine en finissait-on avec une affaire que déjà on s’attelait à une autre avec fureur, comme s’il n’y en avait jamais eu de plus grave ; celle-ci terminée, on l’oubliait, et on se jetait sur une troisième et à cette activité fébrile il n’y avait jamais de fin.	aktiveco	0	0
La tekokomputiloj avantaĝe anstataŭas la skribotablajn komputilojn dank'al sia malgranda volumeno.	Les ordinateurs portables remplacent avantageusement ceux de bureau par leur faible encombrement.	volumeno	0	0
La sondilo uzis kernborilon por fari kernprovaĵon de la krusto de la luno Ganimedo.	La sonde a utilisé une carotteuse pour faire une carotte de la croûte de la lune Ganymède.	sondilo	0	0
Mi ne pligrandigas iliajn okulojn.	Je ne leur agrandis pas les yeux.	pligrandigas	0	0
Ili lanĉas novan produktadan ĉenon.	Ils sont en train de lancer une nouvelle chaîne de production.	lanĉas	0	0
Li ebrietas.	Il est un peu ivre.	ebrietas	0	0
Nur la ĉeestintoj scias, kio okazis.	Les présents seuls savent ce qui s'est passé.	ĉeestintoj	0	0
Oni uzas tabulojn por fari plankojn.	On utilise des planches pour fabriquer les planchers.	plankojn	0	0
Kvin dekonoj estas duono.	Cinq dixièmes font un demi.	dekonoj	0	0
Iun pluvan vesperon li kondukis aŭton.	Un soir de pluie, il conduisait une voiture.	pluvan	0	0
Dum periodo de ekonomia krizo oni ĉiam montras la propekajn kaprojn.	En période de crise économique, on cherche toujours des boucs émissaires.	periodo	0	0
La situacio pligraviĝis.	La situation s'est envenimée.	pligraviĝis	0	0
Iuj sciencistoj antaŭvidas, ke la mondaj rezervoj de nafto estos elĉerpitaj post unu jarcento.	Certains scientifiques prévoient que les réserves mondiales de pétroles seront épuisées d'ici un siècle.	rezervoj	0	0
En Pakistano la homamaso bruligis vivantaj personojn trafitajn de mensaj malsanoj kaj akuzitajn esti forĵetintaj paĝojn el la Korano.	Au Pakistan, la foule a brûlé vivants des personnes affectées de maladies mentales et accusées d'avoir jeté des pages d'un Coran.	mensaj	0	0
Ŝi estas nervozega kaj ĉiam malkvieta.	Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.	nervozega	0	0
La longa kvieteco kaŝis la antaŭsignojn de eksplodo.	La longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.	antaŭsignojn	0	0
Kiel kutime li alvenis malfruante je kvaronhoro.	Comme d'habitude, il arriva un quart d'heure en retard.	kvaronhoro	0	0
Ĉiam se temas pri mia hobio, mia edzino tuj pretas piki kaj kritiki min.	Lorsqu'il s'agit de mon passe-temps, ma femme est toujours prompte à m'envoyer des piques et à me critiquer.	piki	0	0
Iom post iom mi ekkomprenis la profundan sencon de liaj paroloj.	Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.	ekkomprenis	0	0
Mi ofte parolas dumdorme.	Je parle souvent dans mon sommeil.	dumdorme	0	0
Ili decidis ekloĝi en Alĝerio.	Elles ont décidé de s'installer en Algérie.	ekloĝi	0	0
Mi eksaltis de surprizo.	J’ai bondi de surprise.	eksaltis	0	0
Mi ekmalsatas. Ni iru preni manĝaĵon!	Je commence à avoir faim. Allons prendre quelque chose à manger !	ekmalsatas	0	0
Finiĝu la tirana strebo al daŭra pliiĝo!	Il faut en finir avec la tyrannie du toujours plus !	tirana	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	Le salaire du juste procure la vie, le revenu du méchant, le péché.	malpiulo	0	0
Lia logiko neniel defendeblas.	Sa logique n'est en aucune manière défendable.	defendeblas	0	0
"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. »	supozon	0	0
Ŝi subiĝis sub la akvosurfacon.	Elle a coulé sous la surface de l'eau.	subiĝis	0	0
Ĉio supermezura estas terura.	Tout excès est abominable.	supermezura	0	0
Fumo ŝprucis el la kamentubo.	De la fumée s'échappait de la cheminée.	ŝprucis	0	0
Vi rajtas eksidi antaŭ aŭ malantaŭ Paŭlon.	Tu peux t'asseoir devant ou derrière Paul.	paŭlon	0	0
Estas nenombreblaj steloj en la galaksio.	Il y a d'innombrables étoiles dans la galaxie.	nenombreblaj	0	0
Prudento estas la plej bone dividita aĵo en la mondo, ĉar ĉiu opinias esti bone provizita per ĝi.	Rien au monde n'est aussi équitablement partagé que l'entendement, car chacun pense en avoir suffisamment.	provizita	0	0
Mi ne ekskludas ilin.	Je ne les exclus pas.	ekskludas	0	0
Terminoj estas lingvaj signoj.	Les termes sont des signes linguistiques.	terminoj	0	0
Kiu malsamopinias?	Qui ne pense pas de même ?	malsamopinias	0	0
Gracio trompas, kaj beleco vanas. La virino, kiu timas la Eternulon, estos tiu, kiun oni laŭdos.	La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine; la femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.	laŭdos	0	0
Rusujo ĉiam provas teni sian iaman influon en sia ĉirkaŭaĵo.	La Russie cherche toujours à maintenir son influence initiale dans son arrière-cour.	iaman	0	0
Tiam Tony estis pli ol sesdekjara, kaj ĉiam kapabla streĉe labori, sed nun li havis tute novan kamionon, novan tondomaŝinon, ĉiuspecajn aliajn laborilojn, kaj tri helpantojn.	À cette époque Tony avait la soixantaine bien tassée et était toujours capable de travailler dur, mais il avait désormais un tout nouveau camion, une nouvelle tondeuse, tout un tas d'autres outils et trois personnes pour l'aider.	helpantojn	0	0
Lia sano estas malfirma.	Sa santé est défaillante.	malfirma	0	0
Kiam la leĝo ne estas justa, la justeco antaŭiras la leĝon.	Quand la loi n’est pas juste, la justice passe avant la loi.	antaŭiras	0	0
Mi estas greko.	Je suis Grec.	greko	0	0
Abraham Lincoln, la 16-a prezidento de Usono, naskiĝis en ligna domo en Kentukio.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	abraham	0	0
Svaga odoro de sango freŝe verŝita ŝvebis en la aero.	La vague exhalaison du sang fraîchement versé flottait dans l'air.	verŝita	0	0
Mi ja ŝatus kabriolete traveturi Usonon.	J'aimerais bien traverser les États-Unis en décapotable.	traveturi	0	0
Mi legas nur por distro.	Je lis pour me distraire.	distro	0	0
Tiu aktoro efektivigas mem siajn akrobataĵojn.	Cet acteur réalise lui-même ses cascades.	akrobataĵojn	0	0
Li igis al si trapiki la langon.	Il s'est fait percer la langue.	trapiki	0	0
Labird' kreas ligilon inter la du grupoj.	Loiseau crée un lien entre les deux groupes.	ligilon	0	0
Referante al la parabolo de la Bona Samariano, la Papo asertas, ke la "vera ordo amoris" - la kristana ordo de karitato - baziĝas sur "amo, kiu konstruas fratecon malfermitan al ĉiuj, senescepte".	En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	fratecon	0	0
Kiu iras sur la muregon konkeras bravecon.	Qui va sur la grande muraille conquiert la bravitude.	bravecon	0	0
Mi ŝatus ricevi medicinan ekzamenadon.	Il me plairait de passer un examen médical approfondi.	ekzamenadon	0	0
Ekprenu la monon kaj malaperu!	Prends le fric et tire-toi !	ekprenu	0	0
Ni ne deflankiĝu de la temo.	Ne nous éloignons pas du sujet.	deflankiĝu	0	0
Ili ne povas havi konfidon al Tom.	Elles ne peuvent pas faire confiance à Tom.	konfidon	0	0
Ni estas ĉi tie sur tero por ridi. Ni ne plu povos ridi en purgatorio, nek en infero. Kaj en paradizo, tio ne estus deca.	Nous sommes ici-bas pour rire. Nous ne le pourrons plus au purgatoire ou en enfer. Et, au paradis, ce ne serait pas convenable.	purgatorio	0	0
La alparolado estis priŝutita de scienca ĵargono komprenita de neniu.	Le discours était parsemé de jargon scientifique que personne n'a compris.	komprenita	0	0
Certaj indianaj lingvoj estas ege komplikaj.	Certaines langues amérindiennes sont extrêmement difficiles.	indianaj	0	0
Tiu sistemo rasisma kaj koloniisma ne bezonas pacon, sed prefere militon por daŭre pravigi siajn malŝatindajn politikojn kaj siajn abomenindajn masakrojn.	Ce système raciste et colonialiste n'a pas besoin de paix, mais plutôt d'une guerre pour continuer à justifier ses politiques abjectes et ses horribles massacres.	masakrojn	0	0
Mi deziras rediri, ke grandaj progresoj estis plenumitaj.	Je souhaiterais rappeler que de grands progrès ont déjà été accomplis.	rediri	0	0
Lingvoj agas kiel deformantaj speguloj: oni pli aŭdemas lingvojn, kiujn oni parolas.	Les langues agissent comme des miroirs déformants : quelqu'un a plus de chances d'entendre des langues qu'il parle.	speguloj	0	0
Ŝi esprimis kelkajn ne tro subtilajn aludojn pri tio, kion ŝi deziris je Kristnasko.	Elle a laissé tomber quelques allusions peu subtiles au sujet de ce qu'elle voudrait pour Noël.	subtilajn	0	0
Mia historio servu al vi kiel instruo.	Que mon histoire vous serve d'enseignement.	instruo	0	0
Li ne malpremis la dentojn dum la tuta manĝo!	Il n'a pas desserré les dents de tout le repas !	malpremis	0	0
Pentofaro estas unu el la sep sakramentoj.	La pénitence est l'un des sept sacrements.	sakramentoj	0	0
Li mortigis sin pentofare pro sia peko.	Il s'est suicidé pour expier son péché.	pentofare	0	0
Mi ne scias, kiel reĝo povus esti deliktinto.	Je ne sache comment un roi pourrait être délinquant.	deliktinto	0	0
Haitio estis iam antaŭe alnomata "Perlo de Antiloj".	Haïti était autrefois surnommée la «Perle des Antilles».	perlo	0	0
La homo estas la mastro de la tuta kreitaro.	L'homme est le maître de toute la création.	kreitaro	0	0
Andersen timis ankaŭ hundojn.	Andersen avait aussi peur des chiens.	andersen	0	0
La societoj, kiuj disponas diversigitajn aktivojn tendencas pli bone amortizi la ekonomiajn ŝokojn.	Les sociétés disposant d'actifs diversifiés tendent à mieux encaisser les chocs économiques.	societoj	0	0
Tiuj nutraĵoj estas produktitaj sen uzo de ĥemiaj mortigilo aŭ sterko.	Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	ĥemiaj	0	0
Tomo renovigis domon.	Tom a rénové une maison.	renovigis	0	0
Tuj kiam mi estos fininta la redaktadon de la raporto, mi sendos ĝin al vi.	Dès que j'aurai achevé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.	redaktadon	0	0
Dek jaroj estas vere longa tempodaŭro.	Dix ans, c'est long.	tempodaŭro	0	0
La kolektado de iuj impostoj estas pli elspeziga ol enspeziga.	Le recouvrement de certaines taxes coûte plus cher que ce qu'elles rapportent.	elspeziga	0	0
Liaj ŝatokupoj estas ludi gitaron kaj kanti.	Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.	ŝatokupoj	0	0
Ni estas preskaŭ sen provizaĵoj.	Nous sommes à court de provisions.	provizaĵoj	0	0
La lamentadoj de l' aŭtunaj violonoj mian koron dolorigas al unutona malvigleco.	Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	aŭtunaj	0	0
Kien vi iris por la printempaj ferioj?	Où êtes-vous allé pour les congés de printemps ?	printempaj	0	0
Mi preparos min por la finaj ekzamenoj ĉi-posttagmeze.	Je vais me préparer pour les examens finaux cette après-midi.	finaj	0	0
Se la suno ĉesus brili, ĉiuj vivuloj mortus.	Si le soleil s'arrêtait de briller, tous les êtres vivants mourraient.	vivuloj	0	0
Se mi aĉetus ĉion, kion mi deziras, mi ne plu disponus monon por miaj bezonataĵoj.	Si j'achetais tout ce que je voulais, je ne disposerais plus d'argent pour ce dont j'ai vraiment besoin.	disponus	0	0
Ĉu vi jam havis gonoreon, sifilison aŭ alian seksomalsanon?	Avez-vous déjà souffert de gonorrhée, de syphilis ou d'une autre maladie sexuellement transmissible ?	sifilison	0	0
Mi dankemas pro tio.	Je suis reconnaissante pour cela.	dankemas	0	0
Ŝi ĝisfunde lernigis siajn lernantojn pri la bazoj de la angla gramatiko.	Elle a enseigné à fond à ses élèves les rudiments de la grammaire anglaise.	ĝisfunde	0	0
Mi jam ĉiam sciis, ke la uloj mensogas, kiam ili diras, ke gravas la proporcioj.	Je sais depuis toujours que les mecs mentent lorsqu'ils disent que ce sont les proportions qui comptent.	proporcioj	0	0
Minus indikas, ke necesas subtrahi la duan kvanton de la unua.	Moins indique qu'il faut retrancher la seconde quantité de la première.	subtrahi	0	0
La romianoj persekutis la Kristanojn.	Les Romains persécutèrent les Chrétiens.	kristanojn	0	0
Dungitoj ŝtelemaj ne longe konservos sian postenon.	Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.	ŝtelemaj	0	0
Ili estas mallaboremaj.	Ils sont paresseux.	mallaboremaj	0	0
La instalo de la ludo prenis de mi du horojn.	L'installation du jeu m'a pris deux heures.	instalo	0	0
Li havas relative pravan opinion.	Il a un avis assez juste.	pravan	0	0
Vi ne estus venkinta sen mi.	Vous ne l'auriez pas emporté sans moi.	venkinta	0	0
Niaj infanoj deziras ĉiapreze havi la samajn bicikojn, kiel tiujn de iliaj najbaretoj.	Nos enfants souhaitent à tout prix avoir des vélos comme ceux de leurs petits voisins.	ĉiapreze	0	0
Mi kutimiĝas al tiu nova aparato.	Je me fais à cette nouvelle machine.	kutimiĝas	0	0
Li trouzas ŝian afablecon.	Il abuse de sa gentillesse.	trouzas	0	0
La komercaj galerioj estas laŭmodaj ĉe la adoleskantoj.	Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.	komercaj	0	0
Vi estas nelacigeblaj.	Vous êtes infatigables.	nelacigeblaj	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	Les chats furent domestiqués par les Égyptiens.	malsovaĝigitaj	0	0
Mi ne konstruas iliajn kabanojn.	Je ne construis pas leurs huttes.	kabanojn	0	0
Kiu instruis al vi skribadon?	Qui vous a enseigné à écrire ?	skribadon	0	0
La homo estas la sola animalo kiu ridas.	L'homme est le seul animal qui rit.	animalo	0	0
La registaro estas instrumento de homa saĝeco destinita por kontentigi la homajn bezonojn. La homoj disponas la jenan rajton: tiuj bezonoj estu dotitaj de tiu saĝeco.	Le gouvernement est un instrument de la sagesse humaine destiné à pourvoir aux besoins humains. Les hommes disposent du droit à ce que ces besoins soient pourvus par cette sagesse.	dotitaj	0	0
Ĉu koloniado de Marso estas ebla?	Une colonisation de Mars est-elle possible ?	koloniado	0	0
Mi, pesante miajn vortojn, insistas, ke kristanismo tia, kiu fondiĝis en siaj preĝejoj, estis kaj restas la ĉefa malamiko kontraŭ la morala progreso de la mondo.	J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	preĝejoj	0	0
La mobiliza ordono estis proklamita.	L'ordre de mobilisation a été proclamé.	proklamita	0	0
Doni estas diece, ricevi homece.	Donner est divin, recevoir humain.	homece	0	0
La profitoj de la vojaĝagentejoj forte plialtiĝas.	Les bénéfices des agences de voyage sont en forte augmentation.	profitoj	0	0
Kiu konsideras sin tro grava fronte al la malgravaj taskoj, tiu plej ofte estas tro malgrava fronte al la gravaj taskoj.	Celui qui se croit trop important pour les petites tâches est le plus souvent trop petit pour les tâches importantes.	malgravaj	0	0
Oni miskredus lin senpeka.	On lui donnerait le bon Dieu sans confession.	senpeka	0	0
Li lernis en tri jaroj latinajn sintakson kaj gramatikon.	Il apprit en trois ans la grammaire et la syntaxe latine.	latinajn	0	0
La registaro malmulte investas en edukadon.	Le gouvernement investit peu dans l'éducation.	edukadon	0	0
Tomo estis enironta la kolegion.	Tom était sur le point d'entrer au collège.	kolegion	0	0
Oni ne kompliku neutile simplajn aferojn.	Il ne faut pas chercher midi à 14 heures.	simplajn	0	0
Neniu dramisto estas komparebla kun Ŝekspiro.	Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.	komparebla	0	0
Mi aŭdis la sirenojn kanti, ĉiu al ĉiu. Mi ne kredas, ke ili kantos al mi.	J'ai entendu les sirènes se chanter l'une à l'autre. Je ne pense pas qu'elles chanteront à mon intention.	sirenojn	0	0
Mortiginta homon oni estas murdanto. Mortiginta milionojn da homoj oni estas konkeranto. Mortiginte ĉiujn oni estas dio.	On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	konkeranto	0	0
La besto, fulmtrafite, malfermis kaj fermis ankoraŭ du aŭ tri fojojn sian sangantan faŭkon kaj siajn senvivajn okulojn, sed tio estis nur konvulsia moviĝo, kaj subite ĝi bruege renversiĝis surdorse, rigidigante siajn larĝajn kaj skvamajn krurojn. Ĝi estis mortinta.	L’animal, foudroyé, ouvrit et ferma encore deux ou trois fois sa gueule sanglante et ses yeux éteints, mais ce n’était plus qu’un mouvement convulsif, et tout à coup il se renversa à grand bruit sur le dos en roidissant ses deux pattes larges et écaillées. Il était mort.	sangantan	0	0
Ĉu estas kruele elŝiri la ungojn de sia kato?	Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?	elŝiri	0	0
En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	mergis	0	0
Mi havas lignan dorsogratilon kun pinto skulptita en la formon de mano.	J'ai un gratte-dos en bois dont l'extrémité est en forme de main.	skulptita	0	0
La parolarta lerteco de Tomo estis sen egalo.	Le talent oratoire de Tom était sans égal.	lerteco	0	0
En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	Dans l'arithmétique de l'amour, un plus un ça vaut tout ; alors que deux moins un ne vaut plus rien.	aritmetiko	0	0
La ĉina skribarto konsideratas kiel artformo.	La calligraphie chinoise est considérée comme une forme d'art.	skribarto	0	0
Ŝi estas la sola bezonanta bonŝancon.	Elle est la seule qui a besoin de chance.	bezonanta	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	barbara	0	0
Ni aĉetis pendolan horloĝon por niaj najbaroj kiel donacon okaze de la inaŭguro de ilia nova hejmo.	Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.	inaŭguro	0	0
Vi paliĝas.	Tu blêmis.	paliĝas	0	0
La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	L'armée algérienne a toujours tiré sur des Algériens, tuant et blessant des dizaines de milliers de personnes.	dekmilojn	0	0
Che Guevara kaj Kurt Cobain estas inter la idoloj de la populara kulturo.	Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	idoloj	0	0
Bonvolu senkulpigi mian foreston al via patrino.	S'il vous plait excusez mon absence auprès de votre mère.	senkulpigi	0	0
La esprimo "kreteno de Alpoj" devenas de la fakto, ke la Alpaj valetoj, tre izolitaj, estis trafitaj ĝis la deknaŭa jarcento de mensaj malsanoj kaŭzitaj de la samsangeco.	L'expression « crétin des Alpes » provient du fait que les petites vallées alpines, très isolées, étaient affectées jusqu'au dix-neuvième siècle de maladies mentales liées à la consanguinité.	trafitaj	0	0
Ekstere la templojn ĉirkaŭfermis glataj muroj sen regula strukturo kaj sen ornamo.	À l'extérieur, des murs plats sans structure régulière et sans ornementation enceignent les temples.	templojn	0	0
Hispanujo: admirinda lando, kie troas tri aĵoj: puloj, cimoj kaj hispanoj.	Espagne : admirable pays où il y a trois choses de trop : les puces, les punaises et les Espagnols.	cimoj	0	0
Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de kanibaloj.	Trois missionnaires furent mis à mort et consommés par des cannibales.	kanibaloj	0	0
Via kolero estas tute pravigita.	Votre colère est complètement justifiée.	pravigita	0	0
En la profundo de homa animo estas hororaj sentoj.	Il est des sentiments macabres au fond de l'âme humaine.	hororaj	0	0
Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	pafiloj	0	0
Administrado de entrepreno ne egalas al posedo de entrepreno.	La gestion d'une société est différente de la propriété d'une société.	posedo	0	0
Tiu ĉi paĝo estas intence lasita malplena.	Cette page est laissée vide exprès.	lasita	0	0
Kial tiu aĉa loĝejo ne havas duoblan vitraĵon? Mi baldaŭ krevos pro frosto.	Pourquoi ce putain d'appartement n'a pas de double-vitrage ? Je vais bientôt crever de froid.	vitraĵon	0	0
Ĉu vi pensas, ke la ĉepugnaj pafarmiloj devus iĝi kontraŭleĝaj?	Pensez-vous que les armes de poing devraient être rendues illégales ?	pafarmiloj	0	0
Via aserto estis malĝusta.	Votre affirmation était fausse.	aserto	0	0
Estas tute laŭnature, ke junuloj respektas maljunulojn.	Il est tout à fait naturel que les jeunes montrent du respect pour les personnes âgées.	laŭnature	0	0
La homa profitemo minacas la ekzistadon de multaj specioj.	La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.	specioj	0	0
Se li estus observinta mian konsilon, li estus sukcesinta.	S’il avait suivi son conseil, il aurait réussi.	observinta	0	0
Feliĉo estas la plej granda el la konkeroj, tiu, kiun ni faras kontraŭ la destino, kiu estas altrudita al ni.	Le bonheur est la plus grande des conquêtes, celle qu'on fait contre le destin qui nous est imposé.	konkeroj	0	0
Mi tiom malsatas, ke mi kapablus formanĝi tutan ĉevalon.	J'ai une telle faim que je pourrais manger tout un cheval.	formanĝi	0	0
La tiranaj registaroj ofte enprizonigas siajn politikajn oponulojn.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.	tiranaj	0	0
Li kondamniĝis al tri jaroj de malliberigo.	Il a été condamné à trois ans de prison.	malliberigo	0	0
Ili estas grandiozaj majstroverkoj de la eŭropa arto.	Ce sont de grands chefs-d’œuvre de l'art européen.	majstroverkoj	0	0
Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	Lorsqu'ils virent les policiers, les voleurs s'enfuirent.	ŝtelantoj	0	0
Chauvin estis militisto, kiu oferis partojn de sia korpo por sia lando. Ŝovinisto do estas homo, kies alligiteco al sia lando estas ekscesa.	Chauvin était un militaire qui a sacrifié des parties de son corps pour son pays. Un chauvin est donc un homme dont l'attachement à son pays est excessif.	alligiteco	0	0
La protokoloj pruvas, ĝis skribado pri falsaĵo, la materiajn faktojn, kiuj rilatas al la deliktoj, pri kiuj estiĝas konstato.	Les procès-verbaux font preuve, jusqu'à inscription de faux, des faits matériels relatifs aux délits qu'ils constatent.	protokoloj	0	0
Mi konvertiĝis al islamo antaŭ jaro.	Je me suis converti à l'islam voilà un an.	konvertiĝis	0	0
Oni retrovis la skeleton de praa besto.	On a retrouvé le squelette d'un animal préhistorique.	praa	0	0
La grekoj kutimis adori plurajn diojn.	Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.	diojn	0	0
Estas vi, kiu argumentas tiun hipotezon.	C'est toi qui défends cette hypothèse.	argumentas	0	0
Kial obstini en la redaktado de disertaĵoj, kiam oni eĉ ne regas la arton skribi mallongajn frazojn?	Pourquoi s'entêter à écrire des dissertations lorsqu'on ne maîtrise pas même l'art d'écrire des phrases succinctes ?	obstini	0	0
Furoj estas ludemaj kaj scivolaj.	Les furets sont joueurs et curieux.	scivolaj	0	0
Tomo ŝajnas sincera.	Tom semble sincère.	sincera	0	0
Al malgaja animo plaĉas melankoliaj spektakloj.	Quand l’âme est triste, les spectacles mélancoliques lui plaisent.	melankoliaj	0	0
Lia agado plu estigas reagojn en la japana socio.	Son action fait encore des vagues dans la société japonaise.	reagojn	0	0
Ĉiuj vendendaj varoj estas metitaj sur la tablojn.	Toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables.	metitaj	0	0
Mi bedaŭras mian malbonecon.	Je regrette ma méchanceté.	malbonecon	0	0
La malgranda estas pli grava ol la granda. Ni povas fari multan bonon en la mondo, se ni estas humilaj.	Le petit est plus important que le grand. Nous pouvons faire beaucoup de bien dans le monde si nous sommes humbles.	humilaj	0	0
La virina logiko baziĝas sur la kredo, ke nenio estas neebla.	La logique des femmes repose sur la conviction que rien n'est impossible.	logiko	0	0
La laŭregula situacio de la novaj konektitaj objektoj ankoraŭ ne estas establita.	La situation règlementaire des nouveaux objets connectés n'est pas encore établie.	establita	0	0
Vi povas konsideri viaflanke la atomojn kiel bazajn blokojn, kiuj konsistigas la materion, kiu ĉirkaŭas nin, inklude vin.	Vous pouvez considérer, à votre niveau, les atomes comme étant les blocs fondamentaux constituants la matière qui nous entoure, vous inclus.	materion	0	0
La personoj naskiĝintaj inter januaro kaj marto grupiĝu ĉi-flanke.	Les personnes nées entre janvier et mars sont priées de se regrouper de ce côté-ci.	naskiĝintaj	0	0
Mi ne plu eltenas barakti.	Je n'en peux plus de me battre.	barakti	0	0
Li donis al mi precizajn instruojn pri kiel fari la laboron.	Il m'a donné des instructions précises sur la manière d'effectuer le travail.	precizajn	0	0
Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	C'est une ancienne organisation qui utilise des rituels secrets.	sekretajn	0	0
Erari estas home, kaj nur per eraroj oni lernas.	Se tromper est humain, et on n'apprend seulement par les erreurs.	home	0	0
Ni havas disputon.	On a un compte à régler.	disputon	0	0
La scienco pri belo estas ŝerco elpensita de filozofoj por pligajigi artistojn.	La science du beau est une drôlerie inventée par les philosophes pour la plus grande hilarité des artistes.	artistojn	0	0
Mi havas malmolajn fekaĵojn.	J'ai des selles dures.	malmolajn	0	0
Mi ne ĉizas ilin.	Je ne les taille pas.	ĉizas	0	0
Mi aĉetis multajn teksaĵojn.	J'ai acheté de nombreux tissus.	teksaĵojn	0	0
La papo estas la episkopo de Romo.	Le pape est l'évêque de Rome.	episkopo	0	0
Klarigi la eventojn retroen: ni estas la simioj de la estonteco.	Expliquer les événements à reculons: nous sommes les singes de l'avenir.	eventojn	0	0
Ĉu ĉimpanzoj havas voston?	Les chimpanzés ont-ils des queues ?	ĉimpanzoj	0	0
Mi bezonas kuracistan helpon.	J'ai besoin d'une assistance médicale.	kuracistan	0	0
Ĉu ni kontribuu al la sukceso de ĉi tiu freneza entrepreno, kiu endanĝerigas nian sekurecon kaj nian demokratian modelon?	Doit-on contribuer au succès de cette folle entreprise, qui met en péril notre sécurité et notre modèle démocratique ?	demokratian	0	0
Li bedaŭras sian tempoperdon.	Il regrette d'avoir perdu son temps.	tempoperdon	0	0
Homo estas malsimpla organismo.	L'homme est un organisme complexe.	malsimpla	0	0
Ŝi deziris fariĝi ministrino.	Elle désirait devenir ministre.	ministrino	0	0
Tiuj seĝoj ne estas komfortaj.	Ces chaises ne sont pas confortables.	komfortaj	0	0
Vi povas fari tion, farante ĝin konscience.	Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.	konscience	0	0
La plej forta neniam estas sufiĉe forta por ĉiam mastri, se li ne transformas la forton en rajton kaj la obeon en devon. De tio devenas la rajto de la plej forta.	Le plus fort n'est jamais assez fort pour être toujours le maître, s'il ne transforme la force en droit et l'obéissance en devoir. De là le droit du plus fort.	obeon	0	0
Vi iris al la kazino.	Vous êtes allé au casino.	kazino	0	0
Staru tie, mi tuj alveturos.	Reste là, j'arrive tout de suite.	alveturos	0	0
Kie estas la telefonlibro?	Où est l'annuaire ?	telefonlibro	0	0
Amo plifaciligas al vi la vivon.	L'amour rend la vie plus facile.	plifaciligas	0	0
Drastaj rimedoj devas esti aplikataj por preventi la pluan disvastiĝon de la viruso.	Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.	pluan	0	0
Oni diskriminacias lin.	Il est discriminé.	diskriminacias	0	0
Li ofte legis krimromanojn post la vespermanĝo.	Il lisait souvent des romans policiers après le dîner.	krimromanojn	0	0
"Ĉu vi vidis tiujn librojn pri araneoj?" "jes. Ĝi estas tuta libraro." "Nu, fakte li legis ilin ĉiujn."	« T'as vu ces bouquins sur les araignées ? » « Oui. C'est toute une bibliothèque. » « Eh bien, il les a tous lus. »	libraro	0	0
Mi ŝatas decembron.	J'aime bien décembre.	decembron	0	0
Bonvolu diri al mi, ke vi estas ŝercanta!	Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !	ŝercanta	0	0
En mia juneco mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	Dans mon jeune âge, j'écoutais la musique des Beatles.	beatles	0	0
Ĉu vi disponigos dulitan kaj unulitan ĉambrojn por morgaŭ vespere, mi petas?	Est-ce que vous avez une chambre double et une chambre simple pour demain soir, s'il vous plaît ?	unulitan	0	0
Mi dezirus dulitan ĉambron.	Il me faudrait une chambre pour deux personnes.	dulitan	0	0
Li rekontrolis la kalkulojn por certiĝi.	Il a revérifié les calculs pour être sûr.	kalkulojn	0	0
Samio tiam uzadis multe da LSD.	Sami utilisait à l'époque beaucoup de LSD.	uzadis	0	0
Li estas fakulo pri astronomio.	C’est un expert en astronomie.	astronomio	0	0
La sondilo uzis kernborilon por fari kernprovaĵon de la krusto de la luno Ganimedo.	La sonde a utilisé une carotteuse pour faire une carotte de la croûte de la lune Ganymède.	ganimedo	0	0
Je la tria tago okazis edziĝo en Kana, kiu situas en Galileo.	Au troisième jour eut lieu le mariage à Cana, qui se trouve en Galilée.	galileo	0	0
Mi preferus, ke vi venos vendrede ol jaŭde.	Je préférerais que vous veniez vendredi plutôt que jeudi.	jaŭde	0	0
"Spegulo, spegulo sur la muro, kiu estas la plej bela el la tuta lando?" — "Via reĝina moŝto, vi estas la plej bela ĉi tie, sed Neĝulino miloble pli belas ol vi."	« Miroir, miroir au mur, qui est la plus belle dans tout le pays ? » — « Votre Majesté la Reine, vous êtes la plus belle ici, mais Blanche-Neige est mille fois plus belle que vous. »	neĝulino	0	0
La amaskomunikiloj estas la plej potenca instanco sur tero. Ili havas la povon kulpigi senkulpulon kaj senkulpigi kulpulon, kaj en tio kuŝas la potenco. Ĉar ili kontrolas la homamasajn mensojn.	Les médias sont l'entité la plus puissante sur terre. Ils ont le pouvoir de rendre coupable l'innocent et innocent le coupable et c'est ça le pouvoir. Parce qu'ils contrôlent les esprits des masses.	instanco	0	0
Li kreskis inter du polusoj: rava naturo kaj loga tekniko.	Il a grandi entre deux pôles: une nature ravissante et une technique séduisante.	loga	0	0
Mi volas paroli al via administranto.	Je veux parler à ton gérant.	administranto	0	0
Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.	asekuroj	0	0
Beleco estas subjektiva.	La beauté est subjective.	subjektiva	0	0
Ili kapablas ŝteli eĉ oniajn vestaĵojn.	Elles sont capables de voler même nos propres vêtements.	oniajn	0	0
Mi ludadis tenison kun li ĉiudimanĉe.	Je jouais au tennis avec lui le dimanche.	ludadis	0	0
Mi ludas Chopin.	Je joue du Chopin.	chopin	0	0
La celo estas ĉiam la maksimuma profito.	Le but est toujours le profit maximum.	maksimuma	0	0
La prefero ekskluzive dediĉita al matematiko en edukado havas grandajn malavantaĝojn. Matematiko igas la menson ĝusta matematike, dum beletro igas ĝin ĝusta morale. Matematiko instruas pontofaradon, dum moralo instruas vivon.	La préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques, dans l’éducation, a de grands inconvénients. Les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques, tandis que les lettres le rendent juste en morale. Les mathématiques apprennent à faire des ponts, tandis que la morale apprend à vivre.	matematike	0	0
La libro malfermiĝis je tiu kortuŝa poemo, en kiu la pekintino verŝas parfumojn sur la piedojn de Jesuo, kiu pardonas ŝiajn pekojn kaj diras al ŝi iri en paco.	Le livre s'ouvrit à ce touchant poème de la pécheresse versant des parfums sur les pieds de Jésus, qui lui pardonne ses péchés et lui dit d'aller en paix.	parfumojn	0	0
Mi ne imagis vin kolektanto de poŝtmarkoj.	Je n'avais pas idée que vous collectionniez les timbres.	kolektanto	0	0
Li aŭtomobile iris al Bostono.	Il s'est rendu à Boston en automobile.	aŭtomobile	0	0
Ĉu mi rajtas lasi al vi liberan sidlokon ĉetable?	Puis-je te faire une place à table ?	ĉetable	0	0
La pluvego malsekigis nin.	L'averse nous a trempés.	malsekigis	0	0
Mia avino bezonas ombrelon, ĉar pluvas.	Ma grand-mère a besoin d’un parapluie, car il pleut.	ombrelon	0	0
Mi luigis la gastoĉambron.	Je louai la chambre d'invités.	gastoĉambron	0	0
Patriotoj ĉiam parolas pri morti por sia lando, kaj neniam pri mortigi por sia lando.	Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.	patriotoj	0	0
Mi neniam glitis sur bananŝelo.	Je n'ai jamais glissé sur une peau de banane.	bananŝelo	0	0
Ŝi vojaĝas bicikle.	Elle voyage à bicyclette.	bicikle	0	0
Bonan ĉasadon!	Bonne chasse !	ĉasadon	0	0
Spertintoj de tiel nomataj "klaraj sonĝoj" ofte karakterizas ilin "pli realaj ol realaĵo". Ili post vekiĝo el "klara sonĝo" ankaŭ priskribas realaĵon kiel fantazian sonĝon.	Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	vekiĝo	0	0
Grilo enkaĝa tiom manĝas kiom grilo libera.	Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.	grilo	0	0
Se oni malpermesas al la ĉinaj studentoj pensi, kion ekzakte oni atendas de ili?	Si on interdit aux étudiants chinois de penser, qu'est-ce qu'on attend d'eux, exactement ?	ĉinaj	0	0
Prudento de duopo superas tiun de unuopulo.	La raison de deux personnes surpasse celle d'une seule.	duopo	0	0
Ŝi estis en rilato kun trompulo.	Elle a eu affaire à un escroc.	trompulo	0	0
En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.	mariĥuano	0	0
Purigu la cikorion kaj forigu la foliojn, kiuj povus putri.	Nettoyez la chicorée et retirez les feuilles qui peuvent se gâter.	cikorion	0	0
Tomo estas senemocia murdanto.	Tom est un meurtrier de sang-froid.	senemocia	0	0
Vi devas sekigi la glacojn de via veturilo per gazetpapero.	Il faut que tu sèches les vitres de ta voiture avec du papier journal.	glacojn	0	0
La plej bonaj vinoj estas francujaj.	Les meilleurs vins sont français.	vinoj	0	0
Unu el la plej enradikiĝintaj kaj disvastiĝintaj antaŭjuĝoj konsistas el la opinio, ke ĉiu homo havas iujn proprajn precizajn kvalitojn, ke li estas bona aŭ malbona, inteligenta aŭ stulta, vigla aŭ apatia, kaj tiel plu. Nenio simila fakte.	Un des préjugés les plus enracinés et les plus répandus consiste à croire que tout homme a en propre certaines qualités définies, qu’il est bon ou méchant, intelligent ou sot, énergique ou apathique, et ainsi de suite. Rien de tel, en réalité.	kvalitojn	0	0
Ŝia haŭto estis perfekte sunbrunigita.	Sa peau était parfaitement bronzée.	sunbrunigita	0	0
La kandidato por la posteno ne plenumis la atendojn de la labordonanto.	Le candidat au poste n'a pas satisfait aux attentes de l'employeur.	labordonanto	0	0
Vi vidigis malbonan ekzemplon.	Tu as montré un mauvais exemple.	vidigis	0	0
La plej instinkta ago de ĉiu besto estas protekti siajn idojn, kaj koncerne la homojn, tiu protektado daŭras la tutan vivon.	L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.	instinkta	0	0
Li ne difektas siajn vestaĵojn.	Il n'abîme pas ses vêtements.	difektas	0	0
Tomo provis malstreĉi la etoson.	Tom a essayé de détendre l'atmosphère.	malstreĉi	0	0
La efikoj de la uzado de poŝtelefono al la sano ankoraŭ estas necertaj.	Les effets sur la santé de l'utilisation du téléphone cellulaire sont encore incertains.	necertaj	0	0
La unuaj radioj de la suno disŝiris la nebulvualon kaj videbliĝis la konturoj de rokoza insulo.	Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.	konturoj	0	0
Mi estas eterna romantikulo.	Je suis un éternel romantique.	romantikulo	0	0
Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton plenumi publikan oficon konvene al sia taŭgeco, edukiteco kaj faka scio.	Tout citoyen hongrois dispose du droit à exercer un office publique conformément à son aptitude, son éducation et sa connaissance du domaine.	faka	0	0
La vienan tramlinion D oni plilongigis ĝis la nova centra stacidomo.	La ligne D du tramway de Vienne a été prolongée jusqu'à la nouvelle gare centrale.	vienan	0	0
Gustavo aŭdis batsonon.	Gustavo entendit un bruit sourd.	gustavo	0	0
Mi ebriiĝas minimume unufoje monate.	Je me saoule au moins une fois par mois.	ebriiĝas	0	0
Kia malĝentilulo!	Quel malpoli !	malĝentilulo	0	0
Mi ŝatas spican meksikan manĝaĵon.	J'aime la cuisine épicée mexicaine.	spican	0	0
Ŝi tedegis min lastanokte.	Elle m'a soûlé, la nuit dernière.	lastanokte	0	0
Se vi mistraktas vian komputilon, ĝi ne bone funkcias.	Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien.	mistraktas	0	0
Mi plenigis mian benzinujon por veturi.	J'ai fait le plein d'essence pour la route.	benzinujon	0	0
Li estas plumpa malspritulo.	C'est un gros balourd.	malspritulo	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Toute la pièce embaumait le parfum.	parfuma	0	0
Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	Arrête de mettre tes coudes sur la table.	apogi	0	0
Frapado je la pordo vekis lin.	Il fut réveillé par des coups frappés à la porte.	frapado	0	0
Lia pesimismo deprimas la homojn en lia ĉirkaŭaĵo.	Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement.	deprimas	0	0
Li rakontas amuzan rakonton al siaj amikoj.	Il raconte une histoire amusante à ses amis.	amuzan	0	0
Ni ŝoforis alterne.	Nous nous sommes relayés pour conduire.	alterne	0	0
La sorĉistino malbenis la povran etan infaninon.	La sorcière maudit la pauvre petite enfant.	povran	0	0
Mia patrino estas vera denaska kamparanino.	Ma mère est une vraie fille de la campagne.	kamparanino	0	0
Li ne estas malbona, nur iom laciga.	Il n'est pas méchant, juste un peu pénible.	laciga	0	0
Ni savis birdeton falintan el la nesto.	On a sauvé un petit oiseau qui était tombé du nid.	birdeton	0	0
Li havis spritan personecon.	Il était une personnalité brillante.	spritan	0	0
Vi ne povas vivi depende de ŝi.	Tu ne peux pas vivre à ses crochets.	depende	0	0
Multaj homoj ne rigardas la fremdulojn seriozaj.	Beaucoup de gens ne prennent pas les étrangers au sérieux.	fremdulojn	0	0
Lia orkolora hararo flirtis en la somervento.	Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.	orkolora	0	0
Mi provas trovi la personon, al kiu tiu ĉi gitaro apartenas.	J'essaie de trouver la personne à qui cette guitare appartient.	gitaro	0	0
Efektive, kapitano Nikolo, sia fusilo sur la tero, forgesante la danĝerojn de sia situacio, estis respondeca liveri la viktimon tiel milde en la retojn de la monstra araneo. Kiam li finis, li donis la muŝon al la malgranda birdo, kiu feliĉe batis la flugilojn kaj malaperis.	En effet, le capitaine Nichol, son fusil à terre, oubliant les dangers de sa situation, s’occupait à délivrer le plus délicatement possible la victime prise dans les filets de la monstrueuse araignée. Quand il eut fini, il donna la volée au petit oiseau, qui battit joyeusement de l’aile et disparut.	danĝerojn	0	0
La vagonaro rapidiĝis.	Le train a accéléré.	rapidiĝis	0	0
La memoraĵoj pri la amara pasinteco onde brulis en lia kapo kaj li grimacis.	Les souvenirs du passé amer brûlaient dans sa tête, telles des ondes, et il grimaçait.	onde	0	0
Rusio pli vastas ol Plutono.	La Russie est plus grande que Pluton.	vastas	0	0
La milito kondukas nur al detruoj egaj kaj absurdaj.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	egaj	0	0
Multaj studentoj malestas hodiaŭ.	Nombre d'étudiants sont absents, aujourd'hui.	malestas	0	0
Mi ne edziniĝus laŭinterese.	Je ne me marierais pas par intérêt.	edziniĝus	0	0
Ekkantu.	Commencez à chanter.	ekkantu	0	0
Estas dolĉe kaj noble morti por la patrujo.	Il est doux et noble de mourir pour la patrie.	noble	0	0
Estas iuj, kiuj diras, ke la ĝentilo de angloj esence estas timosento.	Il y a des gens qui disent que la politesse des Anglais est essentiellement un sentiment de peur.	ĝentilo	0	0
Li lepore timemas.	Il est craintif comme un lièvre.	lepore	0	0
Latine, „gallus” signifas kaj „koko” kaj „franco”.	En latin, « gallus » veut dire « coq » et aussi « Français ».	latine	0	0
Ŝi estas poligloto.	Elle est polyglotte.	poligloto	0	0
Dum siaj sep jaroj pasigitaj en Japanio, li serioze studis la japanan.	Durant ses sept ans passés au Japon, il a sérieusement étudié le japonais.	pasigitaj	0	0
Hodiaŭ ni purigos la plankon, ĝis ĝi brilos.	Aujourd'hui, on va laver le sol jusqu'à ce qu'il brille.	brilos	0	0
La ŝipo estis malŝarĝata en Panamo.	Le navire déchargea sa cargaison à Panama.	panamo	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	Au nom du président Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts que les espérantistes du monde entier consacrent toujours à la diffusion croissante de l'espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, des langues ont été imposées par suite d'une hégémonie politique, comme le latin, dans une certaine mesure le français et ensuite l'anglais. En fait, nous aimerions que l'espéranto soit adoptée par la plupart des nations comme langue facilitant la communication sans privilèges linguistiques.	lula	0	0
Bone izolita ĉambro el mola ligno kaj bona hejtilo estas nemalhaveblaj kondiĉoj por ŝvitbanejo.	Une pièce isolée de bois tendre et un bon chauffage sont les conditions indispensables d'un sauna.	ŝvitbanejo	0	0
La nivelo de senbrida mizogineco en la barbirejo sentigis al mi ion, kvazaŭ mi paŝis reen en tempo.	Le niveau de misogynie débridée chez le barbier m'a fait me sentir comme si j'avais remonté le temps.	barbirejo	0	0
Ĉiuj fabrikoj laboras ritmoplene.	Toutes les usines travaillent à plein régime.	fabrikoj	0	0
En la balotaj sistemoj, kiuj funkcias laŭ nomlistoj, la politika argumentado finfine limigas la kandidaton prezenti sur afiŝo sian rideton kaj sian lokan numeron en la listo tiamaniere, ke la la politika afiŝado montras nur galerion de portretoj retuŝitaj.	Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	portretoj	0	0
Se vi havos la plej etan dubon, sciigu tion al mi sen hezito.	Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter.	hezito	0	0
Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	retenas	0	0
Memevidente mi ĉesos fumi.	Pour sûr, je vais arrêter de fumer !	memevidente	0	0
Fulmotondroj estas samtempe teruraj kaj ekscitaj.	Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	ekscitaj	0	0
Mi malkovris maloftan poŝtmarkon en tiu budo.	Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe.	maloftan	0	0
Nuntempe mi legas aventuran romanon.	En ce moment, je lis un roman d'aventures.	aventuran	0	0
Mensogo jam trifoje travojaĝis la mondon antaŭ ol la vero surmetas siajn ŝuojn.	Un mensonge a déjà parcouru trois fois le monde avant que la vérité ne se chausse.	travojaĝis	0	0
Forpafiĝu de ĉi tie, nenio vidindas!	Dégagez d'ici, il n'y a rien à voir !	vidindas	0	0
La produktado de skistogaso fare de Usono estas unu el la plej danĝeraj katastrofoj ekologiaj okazantaj nun.	La production de gaz de schiste par les États-Unis et l'une des pires catastrophes écologiques en cours.	katastrofoj	0	0
Kaj kiam la klepsidro forfluis, la klepsidro de la tempo, kiam la bruo de la sekulara vivo silentiĝis kaj kiam ĝia kontinua kaj senefika agitado ĉesis, kiam ĉio ĉirkaŭ oni estas senmova, kiel tio okazas en la eterneco, tiam la eterneco pridemandas onin kaj ĉiun individuon el inter milionoj kaj milionoj pri unu sola afero: ĉu oni vivis aŭ ne en senespero.	Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.	agitado	0	0
En Usono la junuloj ĉiam pretas doni al la homoj pli aĝaj ol ili la tutan profiton de sia sensperteco.	En Amérique les jeunes sont toujours prêts à donner à ceux qui sont plus âgés qu'eux les pleins bénéfices de leur inexpérience.	sensperteco	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	Si le téléphone sonne de nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.	sonoros	0	0
La argumentado konsistas en refutado.	L'argumentation est une réfutation.	argumentado	0	0
Ŝi havas dikajn mamojn.	Elle a de gros nichons.	dikajn	0	0
Se estas unu sola afero, kiun vi faru, ĝi estas atendo.	S'il y a une seule chose que tu dois faire, c'est attendre.	atendo	0	0
La aktorino, kiun Tomo plej ŝatas, estas Ellen Page.	L'actrice que Tom apprécie le plus est Ellen Page.	page	0	0
Mi ŝatas la briketojn de ĉokolado.	J'aime les barres chocolatées.	briketojn	0	0
La mastrumantino estas ŝi.	La gérante, c'est elle.	mastrumantino	0	0
Mi havas multajn diskojn.	J'ai beaucoup de disques.	diskojn	0	0
Mia frizisto trovas, ke miaj haroj estas strange enradikigitaj.	Mon coiffeur trouve mon implantation capillaire singulière.	frizisto	0	0
Mi ekhavos helpon.	J'obtiendrai de l'aide.	ekhavos	0	0
La priskribo en la ĵurnalo konformas al lia.	La description dans le journal lui correspond.	priskribo	0	0
Mi ne scias, kial li tiom koleriĝemas.	Je ne sais pas pourquoi il est si irritable.	koleriĝemas	0	0
Mi estas persono tre koleriĝema kaj ege kritikema.	Je suis quelqu'un qui s'emporte vite et qui a la critique facile.	koleriĝema	0	0
Li akiris plurajn hektarojn da grundo en Turkujo.	Il a acheté plusieurs hectares de terrain en Turquie.	hektarojn	0	0
En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	Dans une boîte en carton, elle a des fruits, des raisins secs, des noix, de l'avoine, du kéfir et du poisson en conserve, à savoir des sardines, du thon et du maquereau.	avenon	0	0
Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	De nombreux paysans moururent durant cette sécheresse.	senpluveco	0	0
En naturo ĉiu vivanta estaĵo luktas, kuras, manĝas, atakas aŭ fuĝas por pluvivi.	Dans la nature, chaque être vivant lutte, coure, mange, attaque ou fuit pour survivre.	pluvivi	0	0
Ŝi estas venenita.	Elle a été empoisonnée.	venenita	0	0
Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	Toutes les idées qui ont joué un rôle important dans l'histoire de l'humanité, ont toujours le même sort invariant : Lorsqu'elles apparaissent, les contemporains les reçoivent non seulement avec une remarquable méfiance obstinée, mais aussi avec une sorte d'hostilité incompréhensible.	ludontaj	0	0
Mi ŝatas grandegajn sonorilojn.	J'aime bien les énormes cloches.	sonorilojn	0	0
Kiam estis noktomezo, du beletaj nanetoj sidiĝis ĉe la tablo de la ŝuisto, ekokupiĝis pri la laboro, kiu jam estis preparita.	Quand il fut minuit, deux jolis petits nains s'assirent à la table du cordonnier, prirent en main tout le travail qui avait été préparé.	nanetoj	0	0
Unu viro el tri, pli ol kvardekjara, devas fronti erektiĝajn problemojn, kiuj nocas al la harmonio de sia geedzeco.	Un homme sur 3, au-delà de 40 ans, doit faire face à des problèmes d'érection qui nuisent à l'harmonie de son couple.	kvardekjara	0	0
Tio, kion li diris, ege distancis de la vero.	Ce qu'il disait était très éloigné de la vérité.	distancis	0	0
Ĉu vi kredas je la paska leporo?	Crois-tu au Lapin de Pâques ?	paska	0	0
Li koleremas pro nenio.	Il a tendance à se fâcher pour rien.	koleremas	0	0
Li malaperis en senluma angulo en la profundo de la butiko.	Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.	senluma	0	0
Kiam mi emeritiĝos, mi dediĉos mian tutan tempon al Tatoeba.	Une fois que j'aurai pris ma retraite, je consacrerai tout mon temps à Tatoeba.	dediĉos	0	0
Bonvolu provi imite prezenti la akcidentan situacion!	Veuillez essayer de reconstituer par imitation la scène de l'accident !	imite	0	0
Kun liaj buntaj vestoj, lia longa peruko kaj liaj blankaj gantoj, lin oni kredus eskapinta el iuspeca Disneylando.	Avec ses habits bariolés, sa longue perruque et ses gants blancs, on le croirait échappé d’une sorte de Disneyland.	peruko	0	0
Mi ŝatas la odoron de freŝe muelita kafo.	J'aime l'odeur du café fraîchement moulu.	freŝe	0	0
La Olimpiaj Ludoj ceremonie festas la triumfon de naciismo, de dopado kaj de komerco.	Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	triumfon	0	0
Simioj restas simioj, eĉ vestante sin per veluro.	Les singes restent des singes, même lorsqu'ils se vêtent de velours.	veluro	0	0
Ne ricevinte respondon, li ekkuris kaj tiel depuŝis de la ŝtuparo la fantomon, ke ĝi rulfalis trans dek ŝtupojn kaj restis senmova en angulo.	N'ayant pas reçu de réponse, il se mit à courir, faisant ainsi tomber de l'escalier le fantôme, si bien qu'il dégringola de dix marches et demeura immobile dans un coin.	rulfalis	0	0
Atentu pri ŝtonfaloj.	Attention aux chutes de pierres.	ŝtonfaloj	0	0
Laŭ sia paleco li probable tro drinkis hieraŭ vespere.	Pâle comme il est, il a probablement dû avoir trop bu hier soir.	paleco	0	0
Paragrafo 214, miaopinie unu el la ankoraŭ pli strangaj reguloj de la ĝenerala administracia leĝaro de la lando Ŝlesvigholstinio, ŝajnas komprenigi, ke iu, kiu forkaptas personon de iu alia, devas liveri al tiu lasta ricevatestaĵon pri tio.	Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.	forkaptas	0	0
Kiam oni montris al Tomo la modestan kuraĝigan donacon, li faris mienon fieran al ludo mizera.	Lorsqu’on lui présenta le modeste cadeau d’encouragement, Tom a fait contre fortune bon cœur.	modestan	0	0
Mi deziras iri en Ĉinion por viziti la regionajn kuriozaĵojn.	J'aimerais me rendre en Chine pour y visiter les curiosités locales.	kuriozaĵojn	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	stanisław	0	0
Mi agos kiel gvido por vi.	Je serai votre guide.	gvido	0	0
Vitro subite disvastiĝis, kiam la elblova teĥniko malkovritis en la romia antikveco.	Le verre se propagea brusquement quand la technique de soufflage du verre fut découverte dans l'antiquité romaine.	teĥniko	0	0
Tiel longe kiam nia rilato estos bazita sur niaj diferencoj, ni plifortigos tiujn, kiuj semas malamon prefere al paco, kaj kiuj kuraĝigas konflikton prefere al kunlaborado, kiu povas helpi nian tutan popolon atingi justecon kaj prosperon.	Tant que notre relation est définie par nos différences, nous renforcerons ceux qui sèment la haine plutôt que la paix, et qui promeuvent le conflit plutôt que la coopération qui peut aider tout notre peuple à atteindre justice et prospérité.	prosperon	0	0
Ĉiuj ĉeestantoj ekstaris kiel unu kaj eliris.	Toutes les personnes présentes se levèrent comme un seul homme pour sortir.	ĉeestantoj	0	0
Tom ludis tradician melodion per sia ĉaskorno.	Tom a joué un air traditionnel irlandais sur son nouveau cor des bois.	tradician	0	0
Li deklaris sian pretecon estri la ministraron.	Il déclara qu'il était prêt à diriger le gouvernement.	pretecon	0	0
Vi devas foriri... daŭrigis Anna Sergeevna flustre. Ĉu vi aŭdas, Dmitri Dmitrich?	Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	dmitri	0	0
Mi nomiĝas Marina.	Je m'appelle Marina.	marina	0	0
Tomon trafis anoreksio, kiam li estis liceano.	Tom est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.	anoreksio	0	0
Harriet ŝajnis iomete senaplombigita.	Harriet paraissait légèrement décontenancée.	harriet	0	0
Mia fratino estas katolikino.	Ma sœur est catholique.	katolikino	0	0
La agado de la Revolucio efikas sur jenaj ĉefaj punktoj: la laŭleĝa egaleco, individua libereco, apartigo de la ŝtatpovoj; redaktado de konstitucio kaj akto de rajtoj.	L’action de la Révolution travaille sur ces points principaux : l’égalité juridique, la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs de l’État, la rédaction d’une constitution et d’une déclaration des droits.	apartigo	0	0
Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	Les migrants qui ont dû fuir les persécutions ont le droit de demander l'asile en Allemagne, mais ils ne bénéficient pas d'une égalité totale dans l'économie et la société.	azilo	0	0
Mi vidas Dan kaj Andrei.	Je vois Dan et Andrei.	andrei	0	0
En la kaverno ĉirkaŭis nin obskuraj ombroj. En anticipa ekscito ni haltigis la spiron. Nur la muĝo de akvofalo perturbis la sanktan kvieton.	Dans la grotte, des ombres ténébreuses nous entouraient. Avides d'excitation, nous retînmes notre souffle. Seul le grondement d'une chute d'eau perturbait ce silence sacré.	perturbis	0	0
Sammaniere ruso povus trovi neniel amuza ŝercon, kiu ridegigas anglon.	De la même façon, un Russe pourrait ne rien voir d'amusant dans une blague qui fait rire aux larmes un Anglais.	ruso	0	0
John profitis de la malforto de Bill.	John a tiré avantage de la faiblesse de Bill.	malforto	0	0
Dum la germana valuta indico, akronime DAX, kunigas la tridek entreprenojn, kiuj realigas la plej altan vendosumon, ĝia franca ekvivalento, kiel indikas ties nomo CAC 40, enkalkulas eĉ kvardek akciajn kompaniojn.	Tandis que l'indice allemand des valeurs, dont l'acronyme est DAX, rassemble les trente entreprises allemandes au plus gros chiffre d'affaires, son pendant français, le CAC 40, comme son nom l'indique, comprend même quarante sociétés par actions.	indico	0	0
La afero konkludiĝis kiel per turno de la mano.	L'affaire a été conclue en un tour de main.	turno	0	0
Kiu estas la manaĝero de tiu bazopilkteamo?	Qui est l'entraineur de cette équipe de base-ball ?	manaĝero	0	0
Tomo redaktas sian taglibron.	Tom tient un journal.	taglibron	0	0
Ili akrigos la tranĉilojn.	Elles aiguiseront les couteaux.	tranĉilojn	0	0
Tomo estas obsedato, kiu plurfoje ellitiĝas ĉiun nokton por certiĝi, ĉu la ĉefpordo estas ŝlosita.	Tom est compulsif et se lève plusieurs fois chaque nuit afin de s'assurer que la porte d'entrée est fermée.	ĉefpordo	0	0
Ĉiu homo estas entreprenisto.	Tout le monde est un entrepreneur.	entreprenisto	0	0
Kiuj apartaj socipolitikaj kondiĉoj favoris la naskiĝon de la filozofio?	Quelles conditions sociopolitiques particulières ont favorisé la naissance de la philosophie ?	naskiĝon	0	0
Li ne sentis alvokiĝon por la advokateco.	Il ne se sentait pas de vocation pour le barreau.	alvokiĝon	0	0
Mi timis, ke oni metus min en ŝrankon.	J'avais peur qu'on me mette dans une armoire.	metus	0	0
La homa digneco estas netuŝenda. Ĝin respekti kaj protekti estas la devo de ĉiu ŝtata aŭtoritato.	La dignité de l'homme est intangible. La respecter et la protéger est le devoir de toute autorité étatique.	digneco	0	0
Estas malfacile dungiĝi nuntempe.	Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.	dungiĝi	0	0
Joseph povas diri "Mi amas vin" en dek kvin lingvoj.	Joseph peut dire "Je t'aime" dans quinze langues.	joseph	0	0
Por pli bone aŭ pli malbone farti, ŝi estos operaciita morgaŭ.	Pour le meilleur ou pour le pire, elle sera opérée demain.	farti	0	0
Kio komfortigas vin?	Qu'est-ce qui vous met à l'aise ?	komfortigas	0	0
Mi ne volas konfuzi vin.	Je ne veux pas t'embarrasser.	konfuzi	0	0
Estas afable de vi, ke vi donas al mi tiun naskiĝtagan donacon.	C'est gentil de ta part de me donner un cadeau d'anniversaire.	naskiĝtagan	0	0
Menciu sur la formularo la grandon, koloron kaj modelon.	Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	grandon	0	0
Ĉiu formo de vivo havas profundan sanktecon, ĉar ĉio estas kreita de la Granda Spirito.	Chaque forme de vie revêt un profond caractère sacré, puisque tout est créé par le Grand Esprit.	sanktecon	0	0
Tomo devojiĝas.	Tom dérive.	devojiĝas	0	0
Splende kolora kardelo trinkis el la akvo de la eta rivero.	Un chardonneret aux couleurs splendides buvait l'eau de la petite rivière.	splende	0	0
Kiom da miloj, trinkinte el la kaliko de la volupto, pliboniĝis pere de la doloro!	Combien de milliers, s'étant gorgés au calice de la volupté, se sont améliorés par la souffrance !	kaliko	0	0
Mi ne kirlas ilian kafon.	Je ne remue pas leur café.	kirlas	0	0
Linda iras naĝi ĉiutage.	Linda va nager quotidiennement.	linda	0	0
La turka okupacio dum pli ol kvar jarcentoj ne estis sen influo el lingva vidpunkto ; tial la moderna greka – ĉefe la ĉiutaga lingvo – entenas multajn turkajn vortojn grekigitajn.	L'occupation turque de la Grèce pendant plus de quatre siècles n'ayant pas été sans effets sur le plan linguistique, le grec moderne – surtout le langage de tous les jours – comporte de nombreux mots turcs grécisés.	turkajn	0	0
Mi parolas la anglan kaj la turkan lingvojn tre bone.	Je parle très bien l'anglais et le turc.	turkan	0	0
En mia aparta mondo estas poneoj. Ili manĝas ĉielarkojn kaj feke eligas papiliojn.	Dans mon monde à moi, il y a que des poneys. Ils mangent des arcs-en-ciel et ils chient des papillons.	eligas	0	0
Mi malsanis dum la tuta semajno.	J'ai été malade toute la semaine.	malsanis	0	0
La nutraĵo ne satigos nin ĉiujn.	Il n'y a pas assez de nourriture pour nous toutes.	satigos	0	0
Koncerne mian kontroliston, li estas nekohera, tial la laboro neniam efektiviĝas.	Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.	kontroliston	0	0
La tuta grupo decidas pasigi la vesperon babilante ĉe bivakfajro proksime de la ripozokabano.	Le groupe au complet décide de passer la soirée à discuter autour du feu de bivouac, à proximité du refuge.	babilante	0	0
Mi petos de li aŭtografon. Ĉu vi havas ilon por skribi?	Je vais lui demander un autographe. As-tu sur toi de quoi écrire ?	aŭtografon	0	0
Li enviis al mi mian sukceson.	Il était envieux de mon succès.	enviis	0	0
Kantoj kaj poemoj estis verkitaj honore al li.	Des chansons et des poèmes furent composés en son honneur.	poemoj	0	0
Ĝi estas unu el la araneoj la plej venenaj en la mondo.	C'est l'une des araignées les plus venimeuses au monde.	venenaj	0	0
La ŝoforo de la buso estis nemulte vundita.	Le chauffeur du bus a été légèrement blessé.	nemulte	0	0
La kalkulon, mi petas.	La note, s'il vous plait.	kalkulon	0	0
En tiu momento li frapetis min je ŝultro. „Mia amiko”, li diris energie, „mi scias, ke ĝuste tio estas la ŝanco realigi vian revon. Kuraĝe antaŭen!”	À ce moment-là, il me tapota l'épaule. « Mon ami », dit-il énergiquement, « Je sais que c'est l'occasion rêvée. Prends ton courage à deux mains ! »	energie	0	0
Mi ĵus seksumis.	Je viens de faire l'amour.	seksumis	0	0
La kaŝpafisto faligis siajn viktimojn unu post alia.	Le franc-tireur abattait ses victimes une par une.	kaŝpafisto	0	0
Mian filinon trafis cerba komocio.	Ma fille a eu une commotion.	komocio	0	0
Poezio etas cerba malsano.	La poésie est une maladie du cerveau.	cerba	0	0
Mi ne gardas ilian gregon.	Je ne surveille pas leur troupeau.	gregon	0	0
Estis idiotaĵo mia ne esti malkovrinta tiun simplan mensogon!	Quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge !	idiotaĵo	0	0
Li ekkaptis min je la kolo, kaj li provis forŝiri mian kravaton.	Il m'a attrapé par le cou, puis il a essayé de m'arracher la cravate.	forŝiri	0	0
Ne ĵaluzu pro la sukceso de aliuloj.	Tu ne dois pas être jaloux du succès des autres.	ĵaluzu	0	0
Tiu politikisto estas maljuna vulpo.	Cet homme politique est très rusé.	vulpo	0	0
Tio, kio ĉiam kaŭzas ridon de germano, fojfoje ĵetas ruson en malĝojon.	Ce qui provoque toujours le rire d'un Allemand plonge parfois le citoyen russe dans la tristesse.	ruson	0	0
Mi ne havas tempon zorgi pri la tolaĵoj.	Je n'ai pas le temps de m'occuper du linge.	tolaĵoj	0	0
Kaj ili sidiĝis, kaj oni preparis antaŭ ili vespermanĝon: kapridojn plenigitajn per juglandoj kaj migdaloj kaj pistakoj, ardeoj en saŭco kamela, tranĉoj da bovaĵo, anseroj kaj otidoj, kaj grandaj kalikoj kaj kruĉoj da rubenkora vino. Ĝuste fervoraj de la bona bankedo estis Korinio kaj lia popolo, kaj silento estis en la salono dum iom da tempo krom la bruado de pladoj kaj la voradsonoj de la buŝoj de la festenantoj.	Et ils s'assirent, et le souper leur fut servi : chevreaux farcis aux noix, aux amandes et aux pistaches ; hérons sauce caméline ; tranches de bœuf ; oies et outardes ; et de grandes coupes et jarres de vin cœur de rubis. Corinius et ses gens étaient tout à fait d'accord pour ce bon banquet et le silence régna pour un temps dans la salle, à l'exception du bruit des plats et des bouches des convives en train de dévorer.	buŝoj	0	0
Mi petas al la sciencistaro en nia lando, al tiuj, kiuj donis al ni la atomarmilojn, senprokraste turni sian grandajn talentojn al la servo de la homaro kaj al monda paco: doni al ni la rimedojn igi tiujn atomarmilojn senpovaj kaj superfluaj.	Je demande aux scientifiques de notre pays, ceux qui nous ont donné les armes nucléaires, de désormais mettre leurs grands talents au service de la cause de l'humanité et de la paix mondiale : de nous donner les moyens de rendre ces armes nucléaires impuissantes et obsolètes.	superfluaj	0	0
Sian lastan cirkuleron li povas volvi kaj ĝin ŝovi en sin, kien mi imagas!	Sa nouvelle circulaire, il peut la rouler et se la foutre là où je pense !	volvi	0	0
Mussolini estis la ĉefo de la faŝisma diktatoreco.	Mussolini était le chef de le dictature fasciste.	faŝisma	0	0
Se oni printus nur la utilaĵojn, estus centoble malpli da librojn.	Si l'on n'imprimait que l'utile, il y aurait cent fois moins de livres.	utilaĵojn	0	0
Li rondiris la kvartalon, kolektante subskribojn.	Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures.	kolektante	0	0
La frazoj de Hemingway estis malbonstilaj.	Les phrases d'Hemingway étaient d'un mauvais style.	hemingway	0	0
Ŝi balbutas kiam ŝi estas nervoza.	Elle bégaye lorsqu'elle se sent nerveuse.	balbutas	0	0
Strange estas konstati, ke la irananoj, al kiuj la araboj, venkinte ilin milite, trudis Islamon, iĝis ties fervoraj adeptoj, ĝis opresi la adeptojn de Zoroastrismo, kvankam ĝi estis la religio de iliaj antaŭuloj. Kvazaŭ iuspeca stokholma sindromo naciskala.	Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	stokholma	0	0
Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »	fojno	0	0
Tomo estas fekulo.	Tom est un connard.	fekulo	0	0
La kruda koro de la prospero ne povas kompreni la delikatajn sentojn de la misfortuno.	Le cœur grossier de la prospérité ne peut comprendre les sentiments délicats de l'infortune.	delikatajn	0	0
Vi prefere ĵetus vian monon en la maron ol pruntedoni ĝin al ŝi.	Tu ferais aussi bien de jeter ton argent à la mer que de le lui prêter.	ĵetus	0	0
La ŝamano plenumis ritaron.	Le chaman a accompli un rituel.	ŝamano	0	0
Tiu bataliono? Ĝi estas nur porkanona karno.	Ce bataillon-là ? C'est que de la chair à canon.	bataliono	0	0
Ŝi bolis pro kolero.	Elle bouillait de colère.	bolis	0	0
Al kiu apartenas tiuj ĉi boacoj?	À qui appartiennent ces rennes ?	boacoj	0	0
Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	Ma mère avait l'air drôle avec un masque d'argile sur le visage et des bigoudis dans les cheveux.	argila	0	0
Maria el argilo formis vazon.	Marie a façonné l'argile en un vase.	argilo	0	0
Babilemulo ĉiam perfidas sekreton kaj endanĝerigas aliulojn.	Un bavard vend toujours la mèche et met en péril les intérêts des autres.	babilemulo	0	0
Tiu poeto pri kampoj, arbaroj kaj paŝtejoj prefere dediĉu sin al aliaj aferoj.	Que ce poète des champs, des bois et des pâtures se consacre de préférence à d'autres choses !	paŝtejoj	0	0
La postulado pri vintraj ŝuoj estas tre granda en tiuj malvarmaj tagoj.	La demande de chaussures d'hiver est très élevée par ces jours rigoureux.	vintraj	0	0
La psikiatrajn hospitalojn koreajn oni komparis kun koncentrejoj. Laŭdire la pacientoj estis traktitaj kiel bestoj, pli suferante violenton kaj mistraktojn ol ĝuante terapion.	Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	suferante	0	0
Ne interrompu, kiam ni diskutadas.	N'interrompez pas quand nous sommes en discussion.	interrompu	0	0
Tiu revuo disponeblas en ĉiuj japanujaj grandaj urboj.	Ce magazine est disponible dans toutes les grandes villes du Japon.	disponeblas	0	0
Vespere la gepatroj subŝovas la litkovrilojn de sia infanoj.	Le soir, les parents bordent leurs enfants dans leur lit.	litkovrilojn	0	0
Tio simple estas naivega, ĉu ne?	C'est juste d'une grande naïveté, n'est-ce pas ?	naivega	0	0
La efikoj de la klimata ŝanĝo klare sentiĝas.	Les effets du changement climatique se font nettement sentir.	sentiĝas	0	0
Ĉu vi bonvolas froti al mi la ŝultrojn?	Pouvez-vous me frotter les épaules ?	froti	0	0
La virinoj malŝategas, kiam ili vidas sian kunulon malsana, ĉar tio malfortigas lian virecon el ilia vidpunkto.	Les femmes détestent voir leur mec malade parce que ça le dévirilise à leurs yeux.	malŝategas	0	0
Mi estas solfilo.	Je suis fils unique.	solfilo	0	0
Mi kredas je unu Dio, la Patro ĉiopova, Kreinto de la ĉielo kaj de la tero, de ĉiuj aĵoj videblaj kaj nevideblaj.	Je crois en un seul Dieu, le Père tout puissant, créateur du ciel et de la terre, de l'univers visible et invisible.	nevideblaj	0	0
Tiam ĉiuloke vidiĝas kaosa amaso da armiloj kaj remiloj, da veloj kaj mastoj, la rompitaĵoj de Iliono, ties antikvaj riĉaĵoj, kaj kelkaj mizeruloj sur vastega abismo.	Alors, de toutes parts, s’offre un confus amas / d’armes et d’avirons, de voiles et de mâts, / les débris d’Ilion, son antique opulence, / et quelques malheureux sur un abîme immense.	ĉiuloke	0	0
Senatenta stirado kaŭzas akcidentojn.	Une conduite insouciante est cause d'accidents.	senatenta	0	0
Ŝia okulumo sciigis al mi, ke ŝi ne celis ĝin serioze.	Son clin d'œil m'a fait comprendre qu'elle ne le pensait pas sérieusement.	okulumo	0	0
Preterpasante, li kapsignis al mi.	Il me fit un signe de la tête en passant.	preterpasante	0	0
Fartu bone, vivu ĝue, tamen furzu ne tro brue!	Tu dois péter la forme et jouir de la vie, mais pète dans la norme et ne fais pas grand bruit !	furzu	0	0
La instruistino pri vivaĵscienco nomiĝas Sonia.	La professeur de biologie s'appelle Sonia.	sonia	0	0
Tio estis averto al la tuta mondo sed ĝi ne estis aŭdita.	C’était un avertissement au monde entier mais il n’a pas été entendu.	aŭdita	0	0
La psikiatrajn hospitalojn koreajn oni komparis kun koncentrejoj. Laŭdire la pacientoj estis traktitaj kiel bestoj, pli suferante violenton kaj mistraktojn ol ĝuante terapion.	Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	hospitalojn	0	0
Ĉu ankaŭ Katinjo iris?	Catherine y est-elle également  allée ?	katinjo	0	0
Mi brosos miajn dentojn.	Je vais me laver les dents.	brosos	0	0
Estis relative malhele, kiam mi atingis mian hejmon.	Il faisait assez sombre lorsque j'atteignis mon domicile.	malhele	0	0
Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	J'ai mis les cadeaux dans la pièce qui est sous le toit.	subtegmenton	0	0
Miaj sukcesoj rezultis el mia laboro, mia diligenteco, mia inteligenteco; tiuj de la aliuloj rezultis nur el hazardo.	Mes succès furent le résultat de mon travail, de mon application, de mon intelligence ; celui des autres seulement du hasard.	rezultis	0	0
Tomo estas ne en la verando. Mi scivolas, kie li estas.	Tom n'est pas dans la véranda. Je veux savoir où il est.	verando	0	0
En viaj rozkoloraj vangoj ripozas senkulpeco.	Tes joues rouges respirent l'innocence.	rozkoloraj	0	0
Mi kontemplis ŝian ciganan kokslulon kaj mi demandis min, kial adori la sanktan virgulinon.	J'ai contemplé son déhanché tzigane et me suis demandé l'intérêt d'adorer la sainte vierge.	virgulinon	0	0
De kiom da tempo vi staras tie, spionante nin?	Depuis combien de temps tu te tiens là, à nous espionner?	spionante	0	0
Li disipis sian heredaĵon, drinkante kaj diboĉante kun virinoj voluptemaj.	Il a dilapidé son héritage en boisson et en femmes faciles.	voluptemaj	0	0
Hieraŭ nokte la malĉastaj agoj de la juna virino vundis la antaŭan parieton de ŝia vagino.	Hier soir les activités libertines de la demoiselle lui ont causé une blessure à la paroi antérieure du vagin.	malĉastaj	0	0
"Ho! Mi ja scias, ke li mortis!" kriis la tremanta knabino, levante al sia protektantino vizaĝon inunditan de larmoj.	Oh ! je sais bien qu'il est mort ! s'écria la tremblante fille en levant vers sa protectrice un visage inondé de larmes.	protektantino	0	0
Ĉu estas nenio pli abomeninde videbla ol la matena apero de malbela fraŭlino je ŝia fenestro?	Y a-t-il rien de plus horrible à voir que la matinale apparition d’une vieille fille laide à sa fenêtre ?	abomeninde	0	0
Mi konfesas al Dio ĉiopova kaj al vi, gefratoj, ke mi ege pekis per penso, parolo, faro kaj neglekto: mia kulpo, mia kulpo, mia tre granda kulpo.	Je confesse à Dieu tout-puissant et à vous mes frères et sœurs, que j'ai gravement péché en pensée, en paroles, par action et par omission : c’est ma faute, c’est ma faute, c’est ma très grande faute.	pekis	0	0
Mi estas tiel vanta.	Je suis si vaniteux !	vanta	0	0
Mi malkovris, ke li estas mia adopta patro.	J'ai découvert qu'il est mon père adoptif.	adopta	0	0
Estas senhonto lia, ke li prifriponis maljunulinon.	C'est infâme de sa part, d'escroquer une vieille dame.	senhonto	0	0
Li perlaboras sian vivon instruante.	Il gagne sa vie en enseignant.	instruante	0	0
Unu el ĝiaj kromefikoj estas vida difekto.	L'un de ses effets secondaires est la déficience visuelle.	difekto	0	0
Mi ne havis la oportunecon prezenti min al ŝi.	Je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.	oportunecon	0	0
La liceestro severe mallaŭdis la lernanton ĉiufoje, kiam il malordigis la koridoron.	Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.	malordigis	0	0
Pierre estis antaŭ li, pala, sangokovrita, en vestoj makulitaj kaj disŝiritaj, nudkapa kaj kun malordigita hararo.	Pierre était devant lui, pâle, couvert de sang, les habits souillés et déchirés, la tête nue, les cheveux en désordre.	makulitaj	0	0
Post aŭskultado de "La Sep Lastaj Vortoj de Nia Savanto sur la Kruco", de Jozef Hajdn, ili spektis la videon de decembro 2022 prezentantan la lastan intervjuon de Aleksej Navalnij kiel libera viro, en Berlino.	Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	savanto	0	0
La grekoj kutimis adori plurajn diojn.	Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.	adori	0	0
Estas pirha venko. En pirha venko, la venkanto ĉiam perdas multe pli ol li gajnas.	C'est une victoire à la Pyrrhus. Dans une victoire à la Pyrrhus, le vainqueur perd plus qu'il ne gagne.	venkanto	0	0
"Vidu tiun araneon. Ĉu ĝi ne estas mirinda?" "Ĉu mirinda? Ĝi estas ne nur giganta kaj malbela, sed krome ĝi estas vila."	« Regarde cette araignée. N'est-elle pas magnifique ? » « Magnifique ? Elle n'est pas seulement grosse et laide, mais elle est également poilue. »	vila	0	0
Ŝi edziniĝis kun maristo.	Elle a épousé un marin.	maristo	0	0
Tio ne estas deca.	Ce n'est pas convenable.	deca	0	0
La infano, en ĉiu aĝo, devas honorigi kaj respekti siajn gepatrojn.	L'enfant, à tout âge, doit honneur et respect à ses parents.	honorigi	0	0
Neniu religiula socio senescepte povas glorigi sin pro tiel granda nombro de famuloj en sciencoj kaj literaturo, ol tiu de la jezuitoj.	Aucune société religieuse, sans exception, ne peut se glorifier d'un aussi grand nombre d'hommes célèbres dans les sciences et dans les lettres que celle des jésuites.	glorigi	0	0
Mi ŝanĝis la littukojn.	J'ai changé les draps.	littukojn	0	0
Ĉu vi bezonas veturigon?	As-tu besoin d'être véhiculé ?	veturigon	0	0
Ĉu vi estas spontana?	Êtes-vous spontanée ?	spontana	0	0
El la kvin edzinoj, kiujn li havis, tri estis malfidelaj.	Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	malfidelaj	0	0
La vivo estas movado, ŝanĝo, transformo.	La vie est mouvement, changement, transformation.	transformo	0	0
Lia sukceso dankindas ne tiom al lia talento, kiom al lia penado.	Son succès n'est pas tant dû à son talent qu'à ses efforts.	penado	0	0
Mi estis sternita sur mia lito.	J'étais étendu sur mon lit.	sternita	0	0
Ni defendu nian landon ajnapreze.	Nous devons défendre notre pays à n'importe quel prix.	defendu	0	0
En ĉiu stiranto dormas aroganto.	Au volant tout le monde devient arrogant.	aroganto	0	0
La akcento en tiu vorto falas sur la dua silabo.	L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.	silabo	0	0
Malobeemaj knaboj ne povas esti feliĉaj en ĉi tiu mondo.	Les garçons désobéissants ne peuvent pas être heureux dans ce monde.	malobeemaj	0	0
De kiu vi estis frizita?	Par qui t'es-tu fait coiffer ?	frizita	0	0
Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	Pénibles, très pénibles sont les semailles, mais doux et bénis seront les fruits. Éminent et significatif est votre rôle. Tout le monde espérantiste vous regarde, espérant beaucoup de vous.	benitaj	0	0
Mia deĵoro estas finita.	Mon service est terminé.	deĵoro	0	0
Nenio ĉagrenis ŝin pli ol lia egoismo.	Rien ne la chagrinait davantage que l'égoïsme dont il faisait preuve.	egoismo	0	0
Lia maleolo estas bendita.	Sa cheville est bandée.	bendita	0	0
Mi havis kuzinon, kiu vivis en Bostono.	J'avais une cousine qui vivait à Boston.	kuzinon	0	0
La verdikto pri kulpeco eldirita de la ĵurio estigis grandan debaton.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	verdikto	0	0
Kio estas tiuj idiotaĵoj?	C'est quoi ces conneries ?	idiotaĵoj	0	0
Pro nekonata de mi kialo, mi ne povis aliri al mia retmesaĝejo.	Pour je ne sais quelle raison je n'ai pas eu accès à mon courrier électronique.	aliri	0	0
Tomo ne vere plenumus tion, ĉu ne?	Tom ne ferait pas vraiment cela, n'est-ce pas ?	plenumus	0	0
Envio estas unu el la sep mortomeritaj pekoj.	L'envie est l'un des sept péchés capitaux.	mortomeritaj	0	0
En Finlando instruistoj ne donas hejmtaskojn.	En Finlande, les enseignants ne donnent pas de devoirs.	finlando	0	0
Tom disĵetis salon sur la viandon.	Tom saupoudra du sel sur la viande.	disĵetis	0	0
Tiu silko senteblas glata.	Cette soie est douce au toucher.	senteblas	0	0
Ĉiuj vilaĝanoj sciiĝis pri la akcidento.	Les villageois sont tous au courant de l'accident.	sciiĝis	0	0
Oni prognozas la veteron utiligante kiel bazon la donitaĵojn de la estinteco.	Le temps est prédit en utilisant comme base les données du passé.	estinteco	0	0
Malkovrinte la malaperon de amaso de aĵetoj en la domo, mi ekpensas, ke mia dommastrino emas ŝteleti.	Ayant découvert la disparition de nombre de petits objets de la maison, je commence à penser que ma femme de maison a tendance à piquer.	ekpensas	0	0
Mi ne komparas Tomon kun Manjo.	Je ne compare pas Tom à Mary.	komparas	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz.	kultivi	0	0
Li dektrijara ekvizitadis luktejon.	Il a commencé à fréquenter une palestre à 13 ans.	ekvizitadis	0	0
Vi ne povas rajdi du ĉevalojn per unu pugo.	On ne peut monter deux chevaux avec un seul cul.	rajdi	0	0
Tro multaj aferoj estas farendaj!	Il y a trop de choses à faire !	farendaj	0	0
Federico Fellini opiniis, ke fari inteligentajn erarojn estas granda arto.	Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	inteligentajn	0	0
La didelfo amas amasigi malgrandajn brilajn aĵojn, kiel vitropecojn aŭ metalajn botelo-ŝtopilojn, por ornami sian "luksan" neston.	L'opossum aime ramasser de petites choses brillantes, comme des morceaux de verre ou des bouchons de bouteilles en métal, pour orner son nid « luxueux ».	brilajn	0	0
Ili ne estas aŭskultantaj.	Ils ne sont pas en train de suivre.	aŭskultantaj	0	0
Vi eble povas vidigi al mi, kiel vi faras tion.	Peut-être peux-tu me faire voir une fois comment tu fais ça.	vidigi	0	0
Gajnante aŭ perdante, li ĉiam estas bonhumora.	Qu'il gagne ou qu'il perde, il est toujours de bonne humeur.	gajnante	0	0
Estus konvene eviti la ĝenajn temojn.	Il serait bienséant d'éviter les sujets scabreux.	ĝenajn	0	0
Vi povas percepti per nur la ĵargono ke ĉi tiuj instrukcioj estis skribitaj por spertaj konstruistoj kaj ne la ordinara konsumanto.	On peut dire, rien que d'après le jargon, que ces instructions ont été rédigées pour des bâtisseurs professionnels et non pour le consommateur lambda.	konstruistoj	0	0
Dorsodoloro estas kaŭzata de sidado.	Le mal de dos est causé par la position assise prolongée.	kaŭzata	0	0
La turbo turniĝis plu kaj plu.	La toupie tourbillonna encore et encore.	turbo	0	0
Li estas obstina kiel mulo.	Il est têtu comme une mule.	mulo	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz.	terenojn	0	0
Vojaĝadi pligrandigas la horizonton.	Voyager élargit l'horizon.	horizonton	0	0
Tio ŝajnas kvazaŭ antaŭ pratempoj.	Ça semble être il y a des lustres.	pratempoj	0	0
Fulmon ordinare sekvas tondro.	L'éclair est normalement suivi par le tonnerre.	fulmon	0	0
La prahistoriaj homoj estis lertaj en la tajlado de ŝtonoj.	Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.	prahistoriaj	0	0
Naskiĝanta infano unuafoje krias.	Lorsqu'un enfant nait, il pousse son premier cri.	naskiĝanta	0	0
Li vivtenis sin kiel inĝeniero.	Il gagnait sa vie comme ingénieur.	vivtenis	0	0
S-ro Williams estras tiun sekcion.	Monsieur William dirige cette section.	williams	0	0
Estas malfacile tuj formeti longan amon.	Il est difficile de soudain de mettre de côté une longue histoire d'amour.	formeti	0	0
Mi estas dolĉulino.	Je suis une sucrée.	dolĉulino	0	0
Tiam mi troviĝis en Kanado.	À ce moment j'étais au Canada.	kanado	0	0
Ĉu vi ne havas plentempan dungon?	N'avez-vous pas un emploi à plein temps ?	dungon	0	0
Mi renkontos vin en la busa stacio.	Je te rejoindrai à la gare routière.	busa	0	0
Mi neniam forgesos, kio okazis tiunokte.	Je n'oublierai jamais ce qui se produisit au cours de cette nuit-là.	tiunokte	0	0
Per sia malgranda enspezo ŝi apenaŭ postvivas.	Avec son maigre revenu, elle a du mal à joindre les deux bouts.	postvivas	0	0
Mi ege ŝatas ruĝajn viandojn.	Je raffole de viandes rouges.	viandojn	0	0
Mi komencis solecan vivon.	J'ai commencé à vivre seul.	solecan	0	0
Mia instruistino pri la hispana trovis la italan konjugacion iomete malfacila.	Mon enseignante d'espagnol trouvait la conjugaison italienne un peu difficile.	italan	0	0
Vi devus lasi informadikan programon generi viajn pasvortojn anstataŭ vi.	Tu devrais laisser un programme informatique générer tes mots de passe à ta place.	generi	0	0
Oni lernas pli el perdita ludo ol el cent gajnitaj.	On apprend plus d'une partie perdue que d'une centaine gagnées.	gajnitaj	0	0
La artikloj aĉetitaj ĉi tie estos liveritaj senpage.	Les articles achetés ici seront livrés gratuitement.	aĉetitaj	0	0
Eksaj amikoj nutras la plej kruelajn malamikaĵojn.	Les anciens amis nourrissent les plus cruelles inimitiés.	kruelajn	0	0
Ĉu vi volas, ke ankaŭ tiu ĉambro estu farbita?	Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?	farbita	0	0
Sinono tiam malfermas la flankojn de la ĉevalo, kaj elirigas la militistojn, kiuj sin kaŝas tie.	Sinon va ouvrir les flancs du cheval, et en fait sortir les guerriers qu'il recelait.	elirigas	0	0
Sano kaj vivoforto gravas al longa vivo.	La santé et la vitalité sont importantes pour une longue vie.	vivoforto	0	0
La floto ĉirkaŭpasas kelkajn el la Siciliaj kaboj, kaj fine alvenas al Drepano, havenurbo situanta en la insula parto kie reĝis Akesteso, Trojana princo.	La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	siciliaj	0	0
Dum mia tuta vivo mi ĝuis vojaĝadon tra la mondo kaj laboradon en multaj diversaj landoj.	Tout au long de ma vie, j'ai eu le grand plaisir de voyager à travers le monde et de travailler dans de nombreux pays différents.	laboradon	0	0
Ni akordiĝis frue komenci je la posta tago.	Nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain.	akordiĝis	0	0
Ni estas la novaj posedantoj.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.	posedantoj	0	0
Mi renkontis lin en startrinkejo.	Je l'ai rencontré dans un bar.	startrinkejo	0	0
Ĉu via lernejo longe distancas de ĉi tie?	Ton école est-elle loin d'ici ?	distancas	0	0
Mi ne ŝatas vian sugeston.	Je n'aime pas votre suggestion.	sugeston	0	0
Mi kakas en vian lakton.	Je cague dans ton lait.	kakas	0	0
Arĥitekturo estas malmulte promesa sektoro.	L'architecture est un secteur bouché.	arĥitekturo	0	0
Ne estas rabato por studantoj.	Il n'y a pas de réduction étudiant.	studantoj	0	0
La rektoro estas ĉiujare elektata de la titularaj profesoroj el la kvar fakultatoj.	Le recteur est élu chaque année par les professeurs titulaires des quatre facultés.	fakultatoj	0	0
Ĉiuj okazaĵoj priskribitaj en tiu rakonto estas imagaj.	Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	imagaj	0	0
Tie estis vicigitaj longaj skribotabloj, aluminiaj seĝoj kaj kalendaro kaj kelkaj presitaĵoj sur anonctabulo.	Il y avait de longs bureaux alignés, des chaises en aluminium et fixés sur le panneau d'affichage, un calendrier et quelques imprimés.	aluminiaj	0	0
Mi havas pravigon.	J'ai une excuse.	pravigon	0	0
Incendioj estas malpli teruraj hodiaŭ ol antaŭe, ĉar pli kaj pli da domoj estas konstruitaj el betono kaj la betonaj domoj brulas malpli facile ol la lignaj.	Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.	konstruitaj	0	0
Dick enmanigis al mi la fotaĵon.	Dick me transmit la photo.	fotaĵon	0	0
Mi damaĝis la homojn.	Je faisais du tort aux gens.	damaĝis	0	0
Ĉu vi ŝatas rokenrolon?	Aimez-vous le rock and roll ?	rokenrolon	0	0
Ĉiu traduko estas iel interpreto.	Toute traduction est en quelque sorte une interprétation.	interpreto	0	0
Por priskribi realecon granda dokumentado necesas.	Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	realecon	0	0
Tom bezonas senbridiĝi.	Tom a besoin de se défouler.	senbridiĝi	0	0
Tio estas media katastrofo.	C'est un désastre écologique.	media	0	0
Laŭ mi venkos la socialista partio.	Le parti socialiste va gagner, je crois.	socialista	0	0
Bonvolu ne voki la policanojn!	N'appelez pas les flics, s'il vous plaît !	policanojn	0	0
Dio kreis Padanion kaj, konstatinte la eraron, kovris ĝin per nebulo.	Dieu a créé la Padanie et, réalisant l'erreur, l'a couverte de brouillard.	konstatinte	0	0
Konsiderinte ĉion ni ne rajtas diri, ke ĝi malveras.	Tout bien considéré, nous ne pouvons pas dire que c'est faux.	konsiderinte	0	0
De malvenkoj oni facile lernas. Pli malfacilas lerni de venkoj.	On apprend facilement de la défaite. Il est plus dur d’apprendre de la victoire.	malvenkoj	0	0
Ŝia vizaĝo estas ŝvela pro kortizono.	Son visage est boursouflé par la cortisone.	ŝvela	0	0
Mussolini estis la ĉefo de la faŝisma diktatoreco.	Mussolini était le chef de le dictature fasciste.	mussolini	0	0
Momenta hezito povas kosti la vivon al piloto.	Un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote.	momenta	0	0
Laŭ mia scio Voltero diris, ke "libro estas nefermita letero adresita al la nekonataj amikoj, kiujn oni havas surtere".	Voltaire a dit, je crois, «qu'un livre était une lettre adressée aux amis inconnus que l'on a sur la terre».	nefermita	0	0
Kiu jesas aŭ neas, ĉiam riskas fari grandan eraron.	Celui qui dit oui ou non risque toujours de faire une grande erreur.	jesas	0	0
Teorio kaj praktiko ne necese akordiĝas.	La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.	akordiĝas	0	0
Poste, kiam ili foririntis, ne plu videblis iu ajn sur la kajo, la urbo kun siaj cipresoj ŝajnis tute senviva, sed la maro ankoraŭ bruetadis kaj plaŭdis sur la marbordon.	Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	senviva	0	0
Restas ankoraŭ multo lernenda.	Il y a encore beaucoup à apprendre.	lernenda	0	0
El tio oni povas konkludi, ke feminismo plu necesas.	On peut donc en conclure, que le féminisme est toujours encore nécessaire.	konkludi	0	0
Provu resti kalmaj.	Essayez de rester calmes.	kalmaj	0	0
Kia estas la afranko por ĉi tiu presaĵo?	Quel est l'affranchissement pour cet imprimé ?	presaĵo	0	0
Ni presis 50 kopiojn de la invito.	Nous imprimâmes 50 exemplaires de l'invitation.	presis	0	0
Ilia kulturo emfazas la obeadon al tiuj, kiuj ĝuas aŭtoritaton.	Leur culture met en exergue l'obéissance envers les détenteurs de l'autorité.	obeadon	0	0
Esti venkito pli valoras ol esti venkinto en la vicoj de la krimemuloj.	Être vaincu vaut mieux que d'être vainqueur du côté des scélérats.	venkito	0	0
La vira filiko ne estas pli maskla ol la ina filiko; la unua nur havas pli helajn foliojn kaj ŝajnas pli fortika ol la alia.	La fougère mâle n'est pas plus masculine que la fougère femelle ; la première n'a seulement qu'un feuillage plus clair et elle semble plus robuste que l'autre.	foliojn	0	0
Nun mi silentos.	Je me tairai, maintenant.	silentos	0	0
Via doloro malpliiĝos, se vi trinkas tiun sanigilon.	Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	malpliiĝos	0	0
Ne malŝparu vian monon aĉetante nenecesajn aĵojn.	Ne gaspillez pas votre argent en achetant des choses dont vous n'avez pas besoin.	aĉetante	0	0
Ĝi prenis sian forton de la junuloj, kiuj malakceptis la miton pri apatio de sia generacio, kiuj forlasis siajn hejmojn kaj siajn familiojn por laborpostenoj, kiuj proponas malaltan salajron kaj malpli da dormo.	Elle a tiré sa force des jeunes qui ont rejeté le mythe de l'apathie de leur génération, qui ont quitté leurs foyers et leurs familles pour des boulots qui offraient de maigres salaires et moins de sommeil.	laborpostenoj	0	0
Ŝi trovis postenon de tajpistino.	Elle a trouvé un emploi de dactylo.	tajpistino	0	0
Ŝi ne konsideras malinda je si la fakton traduki tiel simplajn frazojn.	Elle ne considère pas indigne d'elle de traduire des phrases aussi simples.	malinda	0	0
Bonvolu rezervi ĉambron proksime de la internacia flughaveno en Toronto.	Pourriez-vous réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	toronto	0	0
Ŝi vizitis Londonon.	Elle a visité Londres.	londonon	0	0
En sekuro rememori pri pasintaj doloroj ja donas delicon.	Se souvenir dans la sérénité de douleurs passées est un vrai bonheur.	delicon	0	0
Mi ne imagas ŝafidan femuraĵon senfazeola.	Je n'imagine pas un gigot de mouton sans flageolets.	ŝafidan	0	0
Fojfoje mi demandas min, ĉu mi fartus pli bone aŭ ne, se mi neniam renkontintus vin.	Parfois, je me demande si je me porterais mieux ou pas si je ne t'avais jamais rencontrée.	fartus	0	0
Tom estas pikata de meduzo.	Tom est piqué par une méduse.	meduzo	0	0
Sangokolbaso estas nigra kolbaso, konsistanta el porka sango, graso kaj viando kun aliaj ingrediencoj.	Le boudin est une saucisse noire, faite de sang de porc, de graisse et de viande avec d'autres ingrédients.	graso	0	0
Dekoj da gestudentoj desegnis unikan viran modelon - tute nudan - starantan sur estrado.	Des dizaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.	gestudentoj	0	0
Plukisto de rubusberoj kolektas dudek kvin sitelojn tage.	Un cueilleur de mûres ramasse 25 seaux par jour.	sitelojn	0	0
Se mi bonsanus, mi povus daŭrigi miajn studojn.	Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.	bonsanus	0	0
La junuloj ne havas virtojn.	Les jeunes n'ont pas de valeurs morales.	virtojn	0	0
En la kaverno ĉirkaŭis nin obskuraj ombroj. En anticipa ekscito ni haltigis la spiron. Nur la muĝo de akvofalo perturbis la sanktan kvieton.	Dans la grotte, des ombres ténébreuses nous entouraient. Avides d'excitation, nous retînmes notre souffle. Seul le grondement d'une chute d'eau perturbait ce silence sacré.	ekscito	0	0
Mi scias, kion ili insinuas.	Je sais ce qu'ils insinuent.	insinuas	0	0
Tion mi nepre ne maltrafus!	Je ne le manquerais pour rien au monde !	maltrafus	0	0
Mi supozas, ke mi havos problemon, se mi ne sendormos tutnokte encerbigante por la ekzameno.	J'imagine que j'aurai des ennuis si je ne veille pas toute la nuit pour potasser mon examen.	tutnokte	0	0
La sciencistaj alvokoj por enkonduki fiŝkaptajn kvantojn estis tro longatempe ignorataj.	Les appels des scientifiques pour que soient introduits des quotas de pêche ont été ignorés pendant trop longtemps.	kvantojn	0	0
Ni vane laboras, kvazaŭ ni ĉerpus akvon per kribrilo.	Nous travaillons en vain, comme si nous puisions de l'eau avec une passoire.	kribrilo	0	0
Kiom distance de ĉi tie vi loĝas?	À quelle distance d'ici vivez-vous ?	distance	0	0
Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	En raison de la gravité particulière du crime, Tom fut condamné à la réclusion à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle.	tutviva	0	0
"Tio estas la etaj malfacilaĵoj ĉiutagaj" li diris ridetante.	« Ce sont les petites contrariétés du quotidien. » dit-il en souriant.	ĉiutagaj	0	0
Mi veturigas vin al la landlimo.	Je te conduis à la frontière.	veturigas	0	0
Metu plian ŝtipon sur la fajron.	Mets une autre bûche sur le feu.	ŝtipon	0	0
Mi iris al Hokajdo por vidi la flosantan glacion.	Je me suis rendu à Hokkaïdo pour voir les glaces flottantes.	flosantan	0	0
Oni venigis pastron, por ke li donu la lastajn sakramentojn al la mortanto.	Un prêtre fut convoqué pour donner les derniers sacrements au mourant.	mortanto	0	0
Tomo kudris novan robon por Jill.	Tom a cousu une nouvelle robe pour Jill.	kudris	0	0
La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	etfingro	0	0
Tio okazis tute akcidente.	Ça s'est produit complètement accidentellement.	akcidente	0	0
La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	ĉeson	0	0
La bojado rekomenciĝis.	Les aboiements reprirent.	bojado	0	0
Mi ŝatas florojn, kiaj rozoj kaj lilioj.	J'aime bien les fleurs telles les roses et les lis.	lilioj	0	0
Ĉu li havas varmajn tualetotukojn?	A-t-il des serviettes chaudes ?	varmajn	0	0
Estas nenio poezia en tio.	Il n'y a là rien de poétique.	poezia	0	0
Multaj firmaoj reduktis sian kunlaborantaron al minimumo.	De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	minimumo	0	0
Mi neglektos neniun detalon por malkovri, kiu faris tion.	Je ne négligerai aucun détail pour découvrir qui a fait ça.	detalon	0	0
Vi matenmanĝu ĉiutage.	Vous devriez prendre un petit-déjeuner tous les jours.	matenmanĝu	0	0
Mi volas resti hejme kaj dormadi la tutan tagon.	Je veux rester chez moi et dormir toute la journée.	dormadi	0	0
Jen via pudingo.	Voici votre pudding.	pudingo	0	0
La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	bulko	0	0
Ĉu vi konas la ulon, kiu rigardas vin kun insisto?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?	insisto	0	0
Rezultis ke li estis nenio krom mensogisto.	Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.	mensogisto	0	0
Tomo faras multajn misliterumojn.	Tom fait beaucoup de fautes d'orthographe.	misliterumojn	0	0
La kirurgo ne elprenis la ĝustan organon.	Le chirurgien a extrait le mauvais organe.	kirurgo	0	0
Ĉu estas sukero en la ladskatolo?	Est-ce du sucre dans la boîte en fer ?	ladskatolo	0	0
La telefonon inventis Bell.	Le téléphone a été inventé par Bell.	bell	0	0
Jen preskribo por iuj piloloj.	Voici une ordonnance pour quelques comprimés.	preskribo	0	0
Mi donos al vi lokan anestezon.	Je vais vous administrer un anesthésique local.	anestezon	0	0
Mi demandas min, kiel vi sukcesas gluti tiun sufokan kukon.	Je me demande comment vous arrivez à avaler cet étouffe-Chrétien.	sufokan	0	0
Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	Les armes nucléaires sont comme une épée de Damoclès, menaçant l’humanité d’extinction.	formorto	0	0
Maldankemo estas ia malforteco. Mi neniam vidis sagacajn homojn, kiuj estas maldankemaj.	L'ingratitude est une sorte de faiblesse. Je n'ai jamais vu de gens capables qui soient ingrats.	maldankemo	0	0
Se feliĉo konsistus el la plezuroj de la korpo, ni nomus bovojn feliĉaj, kiam ili trovis pizojn por manĝi.	Si le bonheur consistait dans les plaisirs du corps, nous dirions heureux les bœufs quand ils trouvent des pois à manger.	nomus	0	0
Mi decidis feliĉi, ĉar tio utilas al mia sano.	J'ai décidé d'être heureux parce que c'est bon pour la santé.	feliĉi	0	0
Mi volas malkovri la fonton de tiu nerespondeca klaĉo.	Je veux découvrir la source de cette rumeur irresponsable.	fonton	0	0
Li ebriiĝas ĉiuvespere ĝis senkonsciiĝo.	Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.	senkonsciiĝo	0	0
Se ni ripozus, niaj humoroj certe refreŝiĝus.	Si nous prenions du repos, nos humeurs s'en ressentiraient certainement rafraîchies.	humoroj	0	0
Neniu suferu arbitrajn areston, malliberigon aŭ ekzilon.	Nul ne peut être arbitrairement arrêté, détenu ou exilé.	malliberigon	0	0
Ĉiam estis postulate, ke la laboro estu tuj farita; ĉiu ŝajnis urĝi sin al ajna celo, neniam haltante: apenaŭ oni finfaris aferon, jam duan oni haste entreprenis, kvazaŭ neniam ĝis tiam oni traktintus pli gravajn aferojn; fininte tiun lastan aferon, oni forgesis ĝin, kaj oni jam urĝis sin al tria, kaj tiu febra aktiveco neniam finiĝis.	On exigeait toujours que la besogne fût vite faite ; chacun avait l’air de se hâter vers un but quelconque sans s’arrêter jamais : à peine en finissait-on avec une affaire que déjà on s’attelait à une autre avec fureur, comme s’il n’y en avait jamais eu de plus grave ; celle-ci terminée, on l’oubliait, et on se jetait sur une troisième et à cette activité fébrile il n’y avait jamais de fin.	haltante	0	0
Kouĵi bonŝancis: la trafikakcidento okazigis nur etan strion sur la flanko de lia aŭto.	Kouji a eu de la chance : l'accident de la route a seulement laissé une petite rayure sur le côté de sa voiture.	bonŝancis	0	0
Li gastigis vojaĝanton por la nokto.	Il a accueilli le voyageur pour la nuit.	gastigis	0	0
La problemo postulis penegon por solviĝi.	Le problème nécessitait un gros effort pour être résolu.	solviĝi	0	0
Ĝi estas la rezulto de streĉa laboro kaj de bone planita projekto.	C'est le fruit d'un dur labeur et d'un plan bien préparé.	planita	0	0
Mi brosas al mi la dentojn ekde mia sesjariĝo.	Je me brosse les dents depuis l'âge de 6 ans.	brosas	0	0
Oni malpli havos la impreson legi eseon pri edukado ol revadojn de viziulo pri edukado.	On croira moins lire un traité d'éducation que les rêveries d'un visionnaire sur l'éducation.	viziulo	0	0
Ekzistas granda kontrasto inter urba kaj kampara vivoj.	Il y a un grand contraste entre la vie en ville et la vie à la campagne.	kontrasto	0	0
Ni flugas super Pacifiko.	Nous volons au-dessus du Pacifique.	pacifiko	0	0
Li estas malalta kaj fragilaspekta.	Il est petit et frêle.	fragilaspekta	0	0
Unu el miaj revoj estas iutagon vidi nordlumon.	Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.	iutagon	0	0
Mi ĵus estis eliranta, kiam komencis pluvi.	J'étais juste en train de sortir quand il a commencé à pleuvoir.	eliranta	0	0
Vi tondigis al vi la harojn.	Tu te faisais couper les cheveux.	tondigis	0	0
Lia kruro rompiĝis, sed ŝajne tio ne tro perturbas lin.	Il s'est cassé la jambe, mais ne semble pas plus indisposé que ça.	perturbas	0	0
Neniu povas perturbi solidajn amikecojn.	Nul ne peut troubler de solides amitiés.	perturbi	0	0
Mi neniam forgesos tiun vizion.	Je n'oublierai jamais cette vision.	vizion	0	0
Li preferas poezion al fikcio.	Il préfère la poésie à la fiction.	fikcio	0	0
Mia patro kaj mi flegadis mian fratinon dum ŝia resaniĝo.	Mon père et moi avons soigné ma sœur jusqu'à sa guérison après son accident.	flegadis	0	0
Li neniam ricevas invitojn al festoj.	Il ne se fait jamais inviter à des fêtes.	invitojn	0	0
En la vasteco de la universo la homa vivo aperas malgranda kaj sensignifa.	Dans l'étendue de l'univers, la vie de l'humanité paraît petite et insignifiante.	vasteco	0	0
Mi devas veturi urben.	Je dois aller en ville.	urben	0	0
Ĉu viaj patro, patrino aŭ gefratoj suferas pro sukera malsano, diabeto?	Votre père, votre mère ou vos frères et sœurs ont-ils des problèmes avec le sucre, souffrent-ils de diabète ?	sukera	0	0
Fojfoje mi emas forsendi ĉion al la diablo.	Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.	forsendi	0	0
Multaj homoj estis invitataj al la ceremonio.	De nombreuses personnes furent invitées à la cérémonie.	invitataj	0	0
Tomo estas sur la porĉo, gitarante.	Tom est sous le porche, en train de jouer de la guitare.	porĉo	0	0
Mi vertiĝas ellitiĝante.	J'ai le vertige à chaque fois que je me lève.	ellitiĝante	0	0
Mi ne gastigas ilin.	Je ne les héberge pas.	gastigas	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis.	Je regardai autour de moi.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Vi estas ploranta, ĉu ne?	Tu es en train de pleurer, n'est-ce pas ?	ploranta	0	0
Ne sur mian skribtablon!	Pas sur mon bureau !	skribtablon	0	0
Ofte tre altaj homoj povas esti mallertaj.	Les personnes très grandes peuvent souvent être maladroites.	mallertaj	0	0
La maro forte perturbata rulas altajn ondojn al la bordo.	La mer, fortement agitée, roule de hautes vagues vers le rivage.	perturbata	0	0
Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	dramon	0	0
Li entrajniĝis.	Il est monté dans le train.	entrajniĝis	0	0
En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	brikoj	0	0
La Unuiĝintaj Ŝtatoj de Nord-Ameriko nuligis la sklavecon.	Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.	ŝtatoj	0	0
Estu observema, kiam vi trapasas la straton!	Soyez vigilant lorsque vous traversez la rue !	trapasas	0	0
Ne endanĝerigu la kompanion.	Ne mets pas la compagnie en danger.	endanĝerigu	0	0
Estas iom da viskio en tiu ĉi botelo.	Il y a un peu de whisky dans cette bouteille.	viskio	0	0
Sinjorino Green, de kiuj miaj infanoj ricevas kantolecionojn, prezentos recitalon en la venonta dimanĉo.	Madame Green, de qui mes enfants reçoivent des leçons de chant, tiendra un récital dimanche prochain.	recitalon	0	0
Vi plantas miajn abiojn.	Tu plantes mes sapins.	abiojn	0	0
Kiel statas viaj kristnaskaj aĉetoj?	Comment vont vos achats de Noël?	kristnaskaj	0	0
Venontsomere okazos en Lille la centa Universala Kongreso de Esperanto.	L'été prochain à Lille aura lieu le centième congrès universel d'espéranto.	lille	0	0
La vekilo ne sonoris ĉi-matene. Pro tio mi maltrafis la kursojn.	Le réveil n'a pas sonné ce matin. Du coup, j'ai raté l'école.	vekilo	0	0
Bonŝance la tajfuno okazigis neniun domaĝon.	Le typhon n'a heureusement fait aucun dégât.	domaĝon	0	0
Tiuj salkristaloj formas geometrian figuron plej strangan.	Ces cristaux de sel forment un motif géométrique des plus singuliers.	figuron	0	0
Li konstatis subite, ke lia biletujo malaperis.	Il remarqua tout à coup que son portefeuille était manquant.	biletujo	0	0
Belaj multkoloraj kovriloj troviĝas en la butiko.	Dans la boutique se trouvent de belles couvertures multicolores.	kovriloj	0	0
Mi estis forlasonta mian domon kiam ŝi telefonis min.	J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.	forlasonta	0	0
Oni ankaŭ nomas la japanojn "la aziaj prusoj".	On nomme aussi les Japonais, les « Prussiens d'Asie ».	prusoj	0	0
Mi deziras, ke vi informiĝu tiurilate.	Je veux que tu te renseignes à ce sujet.	informiĝu	0	0
Tiuj du fratoj estas respektive operaj tenoro kaj baritono.	Ces deux frères sont respectivement ténor et baryton d'opéra.	tenoro	0	0
Lia alibio ŝajnis sendifekta.	Son alibi semblait impeccable.	sendifekta	0	0
La pluralo de "pediko" estas "pedikoj".	Le pluriel de "pou" est "poux".	pedikoj	0	0
Li boligas akvon en kafujo.	Il fait bouillir de l'eau dans une cafetière.	kafujo	0	0
Via patrino staris sojle de la pordo.	Ta mère était debout sur le seuil de la porte.	sojle	0	0
Mi ĉiam biciklis ekde mia infaneco.	J'ai toujours fait du vélo depuis mon enfance.	biciklis	0	0
Li laŭiris la centran aleon ĝis la kunvenejo.	Il suivit l'allée centrale jusqu'à la salle de réunion.	aleon	0	0
Li forlasis la aŭton en aleo kaj ekkuris.	Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.	aleo	0	0
Vi ne devas tondigi la harojn ĝuste nun.	Vous ne devez pas couper les cheveux tout de suite.	tondigi	0	0
Kutime mi iras al la hartondisto unufoje monate.	Je me rends habituellement une fois par mois chez le coiffeur.	hartondisto	0	0
Ĉi tiu libro helpos al vi skribi efike.	Ce livre t'aidera à écrire de manière efficace.	efike	0	0
Malĝentile estas: manĝi surstrate kaj piedtrene paŝi; esti kun pendantaj manoj aŭ svingi la brakojn kiel remilojn por plilongigi la vojon.	C'est contre la civilité de manger par les rues et de traîner les pieds en marchant, d'avoir les mains pendantes, ou de branler les bras comme si c'étaient des avirons pour faire plus de chemin.	svingi	0	0
La areo estis ĉirkaŭbarita per flava bendo.	La zone a été bouclée avec du ruban jaune.	ĉirkaŭbarita	0	0
Tom enlistigis niajn nomojn.	Tom a couché nos noms sur la liste.	enlistigis	0	0
Enmaniginte al Anĥizo la statuojn de siaj dioj, li portis lin sur siajn ŝultrojn kaj, transirinte la urbon, retiriĝis al la monto Idao.	Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	statuojn	0	0
Tomo ĵetis al Manjo murdan rigardon kaj eliris el la ĉambro.	Tom lança à Mary un regard assassin et sortit de la pièce.	murdan	0	0
Bernard de Chartres kutimis diri, ke ni estas kvazaŭ nanoj sur la ŝultroj de gigantoj, tiel, ke ni povas vidi pli ol ili, kaj pli forajn aĵojn, ne pro ia vida akreco niaflanka, aŭ pro ia fizika eco, sed pro tio, ke ni estas alte portataj kaj levataj de ilia giganta staturo.	Bernard de Chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants, de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux, et des choses à plus grande distance, non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part, ou une quelconque particularité physique, mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante.	akreco	0	0
Alzaco grandparte vivas el vitkultivado. La grundo de tiu franca regiono estas vitotaŭga.	L’Alsace vit en grande partie de la viticulture. Le terrain de cette région française est propice à la vigne.	alzaco	0	0
Tiu entrepreno dungas homojn sen konsideri ilian rason, religion aŭ naciecon.	Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité.	rason	0	0
Feliĉa estu tiu, kiu lernis akcepti, kion li ne povas ŝanĝi, kaj digne rezigni pri tio, kion li ne povas savi.	Heureux celui qui a appris à supporter ce qu'il ne peut changer, et à abandonner avec dignité ce qu'il ne peut sauver.	digne	0	0
Fruktarboj bezonas multan spacon por disvolviĝi.	Les arbres fruitiers exigent beaucoup d'espace pour se développer.	disvolviĝi	0	0
Estas necesa rigardo estonten: kiu ne rigardas antaŭen, tiu ne progresos; kaj vi tiel manĝas, kiel vi aranĝas.	Un regard vers l'avenir est nécessaire: qui ne regarde pas vers l'avant ne progressera pas; et comme on fait son lit, on se couche (comme on prépare ses repas, on mange).	progresos	0	0
Ŝi pasigas pli ol trionon de sia tempo por prizorgi paperaĵojn.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de papiers.	trionon	0	0
La pafarkisto buĉis la cervon.	L'archer tua le cerf.	buĉis	0	0
Deponu tiun ĉekon en mian kurantan konton.	Dépose ce chèque sur mon compte courant.	deponu	0	0
Ni rekuniĝu en la fumsalono.	Retrouvez-moi au fumoir.	rekuniĝu	0	0
Mi venis kun helpotrupoj.	J'ai apporté des renforts.	helpotrupoj	0	0
Eĉ la atencoj de la 11a de septembro ne utilos por ke la usona imperiismo postvivu.	Même les attentats du 11 septembre ne serviront pas à faire survivre l'impérialisme américain.	postvivu	0	0
Endas, ke mi ŝargu la baterion de mia aŭto.	Il faut que je charge la batterie de ma voiture.	ŝargu	0	0
Ŝi ne povis konvinki lin rehejmeniri.	Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer à son domicile.	rehejmeniri	0	0
La unua ago de Andrew estis irserĉi sian fraton Simon kaj rakonti la aferon al li.	La première chose que fit Andrew fut de trouver son frère Simon et de lui raconter.	andrew	0	0
Tomo estis alvokita por negocaj aferoj.	Tom a été appelé pour affaires.	alvokita	0	0
Mi estis avertinta ilin.	Je les avais prévenues.	avertinta	0	0
Vi estos trinkinta vinon.	Tu auras bu du vin.	trinkinta	0	0
Trinki aperitivon antaŭ la manĝo estas malfermi al si la stomakon per falsa ŝlosilo.	Prendre un apéritif avant le repas, c'est s'ouvrir l'estomac avec une fausse clé.	aperitivon	0	0
Mi kredis, ke Tomo havas piedpilkan matĉon hodiaŭ vespere.	Je pensais que Tom avait un match de foot ce soir.	piedpilkan	0	0
La ŝipo Titanik estis konsiderita kiel praktike nedronigebla.	Le Titanic était considéré comme pratiquement insubmersible.	konsiderita	0	0
Ni raportis lian malaperon.	Nous avons signalé sa disparition.	malaperon	0	0
Rimarkigi la erarojn de la aliaj, sen konsideri la proprajn, estas vera ignorado.	Faire remarquer les erreurs des autres en oubliant les siennes propres est l'ignorance même.	rimarkigi	0	0
Laŭ via oscedado vi festadis la tutan nokton.	Toi, vu comment tu bâilles, tu as dû faire la nouba toute la nuit.	festadis	0	0
Mi kredas, ke ŝi envie rigardis min.	Je crois qu'elle m'a lorgné.	envie	0	0
Tomo estas trafkapabla pafanto.	Tom est un tireur de précision.	pafanto	0	0
Ĉu vi eble scias, kion ni estus povintaj fari?	Tu as peut-être une idée de ce qu'on aurait pu faire ?	povintaj	0	0
La polico provas lokalizi la familion de la viktimo.	La police essaie de localiser la famille de la victime.	lokalizi	0	0
Li amare bedaŭris, ke li defiis min.	Il regrettera amèrement de m'avoir défié.	amare	0	0
Tomo ŝatas malaplombigi la novajn rekrutojn.	Dan aime intimider les nouvelles recrues.	rekrutojn	0	0
Kiam mi aŭdas tiun kanzonon, tiam mi pensas pri vi, kaj vi mankas al mi.	Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	Joyeuse année !	novjaron	0	0
Jes, mi demandis sesfoje.	Ouais, j'ai demandé six fois.	sesfoje	0	0
Kompatindulo!	Pauvre homme.	kompatindulo	0	0
Tomo estas lerta alpisto.	Tom est un fort alpiniste.	alpisto	0	0
La parfumo de la animo estas rememoro.	Le parfum de l'âme, c'est le souvenir.	rememoro	0	0
Se vi petas mian opinion, Dan neniam metis piedon sur Italio. Alie kiel vi klarigus, ke li konas neniun vorton en la itala, malgraŭ ke, kiel li asertas, li loĝis tie dum dek jaroj?	Si tu veux mon avis, Dan n'a jamais mis les pieds en Italie, sinon comment expliquerais-tu qu'il ne connaisse aucun mot en Italien alors qu'il prétend y avoir vécu pendant dix ans ?	klarigus	0	0
Mi estis vidita.	J'ai été vu.	vidita	0	0
Ĉio baldaŭ decidiĝos.	Tout va se décider bientôt.	decidiĝos	0	0
Tiu bildo al mi ne ŝajnas malbela; male, mi pensas, ke ĝi eĉ beletas.	Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	beletas	0	0
Prenu la trajnon direkte al stacio Montparnasse.	Prenez le train direction Gare Montparnasse.	montparnasse	0	0
Ili parolas trinkante tason da kafo en kafeterio.	Ils parlent autour d'une tasse de café, à la cafétéria.	trinkante	0	0
Mi loĝas en Oslo.	J'habite à Oslo.	oslo	0	0
Kiel antaŭvidite, tiu inteligenta junulino sukcesis en la ekzameno.	Comme on pouvait s'y attendre, cette jeune femme intelligente a réussi l'examen.	antaŭvidite	0	0
Nia iniciato finiĝis per malsukceso.	Notre initiative s'est soldée par un échec.	iniciato	0	0
Mi loĝas en Germanujo kaj laboras en Luksemburgo.	J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.	luksemburgo	0	0
La adjudanto igis la rekrutojn laŭtakte marŝadi.	L'adjudant faisait marcher les bleus au pas.	adjudanto	0	0
"Mi volas, ke oni enterigu min en Nanterre", diris Eŭgeno.	« Je veux qu'on m'enterre à Nanterre », dit Eugène.	enterigu	0	0
Ili estis pafontaj al li.	Ils allaient lui tirer dessus.	pafontaj	0	0
Jonathan Swift defendus min.	Jonathan Swift me défendrait.	jonathan	0	0
La eksplodiloj eksplodis kun surdiga bruo.	Les explosifs se sont déclenchés avec un bruit assourdissant.	eksplodiloj	0	0
Ni restadis en malmultekosta hotelo.	Nous avons séjourné dans un hôtel bon marché.	restadis	0	0
Mi ne kavigas ilin.	Je ne les creuse pas.	kavigas	0	0
Ne estas natura malamikeco inter blankaj kaj nigraj infanoj.	Il n’y a pas d’animosité naturelle entre enfants blancs et noirs.	malamikeco	0	0
Mi rekondukos vin viahejmen.	Je vous reconduirai chez vous.	rekondukos	0	0
Li estis parolonta.	Il allait ouvrir la bouche pour parler.	parolonta	0	0
Malfaciliĝis trovi bizonojn.	Il devint difficile de trouver des bisons.	malfaciliĝis	0	0
"En la lasta semajno vi vendis al mi skatolon el falsa eburo. Mi petis ekspertizon kaj ekscciis, ke ĝi ne estas farita el vera eburo!" — "Mi petas pardonon, sinjorino. Nenio estas malebla en la nuna epoko de la moderna scienco. Eble la elefanto havis dentoprotezon."	« La semaine dernière, vous m'avez vendu une boîte en faux ivoire. Je l'ai fait expertiser et j'ai appris qu'elle n'était pas en véritable ivoire ! » - « Je vous prie de m'excuser, madame. Rien n'est impossible à notre époque de science moderne. Peut-être l'éléphant portait-il une prothèse dentaire. »	eburo	0	0
Ili malkovris beban korpon en frostigilo.	Ils ont découvert le corps d'un nouveau-né dans un congélateur.	beban	0	0
La nombro de la seĝoj en la salonego estas okdek.	Dans le grand salon, les sièges sont au nombre de quatre-vingts.	salonego	0	0
Mi ne opinias, ke tio estas adaptita.	Je ne pense pas que cela soit approprié.	adaptita	0	0
Li razas sin kvar fojojn semajne.	Il se rase quatre fois par semaine.	razas	0	0
Ĉu vi kredas je ne identigitaj flugantaj objektoj?	Crois-tu aux OVNIs  ?	flugantaj	0	0
Kiu manĝis miajn ternuksojn?	Qui a mangé mes cacahuètes ?	ternuksojn	0	0
La stadiono de bazopilkado estis plena je entuziasmaj spektantoj.	Le stade de base-ball était plein de spectateurs enthousiastes.	stadiono	0	0
La lakton oni vendis en vitraj boteloj.	Le lait était vendu dans des bouteilles en verre.	vitraj	0	0
Turnante la paĝon, ni povas maldungi la rolantojn de verko, ne timante ilin ofendi.	En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.	turnante	0	0
Kion mi povas fari por sentigi vin pli sekura?	Que puis-je faire pour que vous vous sentiez plus en sécurité ?	sentigi	0	0
Por ke lingvo enkalkulu multajn frazojn ĉe Tatoeba, necesas, jen ke multaj parolantoj de tiu lingvo kreu kelkajn frazojn, jen ke malmultaj el ili kreu multajn frazojn. Koncerne le plej grandan parton el la lingvoj, neniu el tiuj du kondiĉoj estas kunigitaj.	Pour qu'une langue compte de nombreuses phrases sur Tatoeba, il faut que soit de nombreux locuteurs de cette langue y créent quelques phrases, soit que peu de locuteurs en créent beaucoup. Pour la plupart des langues, aucune de ces deux conditions n'est réunie.	kunigitaj	0	0
Mi atingis tiun bretaron.	J’ai atteint cette étagère.	bretaron	0	0
Ni finis laboron iele, iome, duone malbone.	Nous avons fini le travail, comme ci, comme ça, à moitié fait.	iele	0	0
Tomo ĉiam estas tre agresema.	Tom est toujours très agressif.	agresema	0	0
La pokalo okupos honorlokon en mia oficejo.	La coupe tiendra une place d'honneur dans mon bureau.	okupos	0	0
Atomenergio utilu al pacaj intencoj.	L'énergie nucléaire devrait être utilisée à des fins pacifiques.	utilu	0	0
Ĉu vi konas la anglan ambasadoron en Japanio?	Savez-vous qui est l'ambassadeur d'Angleterre au Japon ?	ambasadoron	0	0
Ne estu tiom senpaciencaj!	Ne soyez pas si impatientes !	senpaciencaj	0	0
Mi estas konvinkita, ke Tom estas bona knabo.	Je suis convaincu que Tom est un bon garçon.	konvinkita	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Quand on veut appeler un chat un chat, comment désigner une « opération militaire spéciale » sinon par le terme « guerre » ?	militan	0	0
Paŝu malrapide kaj mi reatingos vin.	Marche lentement et je te rattraperai.	reatingos	0	0
Ili transiris la landlimon.	Elles franchirent la frontière.	landlimon	0	0
Mi neniam forgesos vian afablecon.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	afablecon	0	0
Jam de longe mi volis diri tion al vi: Viaj cinikaj blagoj estas netolereblaj.	Cela faisait longtemps que je voulais dire cela : tes blagues cyniques sont insupportables.	cinikaj	0	0
Mi havas senliman abundon da tempo.	J'ai tout mon temps devant moi.	abundon	0	0
Dume la princino sin barikadis en sia ĉambro kaj ne volis eliri.	Cependant la princesse s'était barricadée dans sa chambre et ne voulait pas sortir.	barikadis	0	0
Iu venenis nin.	Quelqu'un nous a empoisonnés.	venenis	0	0
Mi pensis, ke vi ne rifuzos helpeton.	J'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.	rifuzos	0	0
La obeemo ne ĉiam estas virto.	L'obéissance n'est pas toujours une vertu.	obeemo	0	0
Mi ne deziras vidi vin hodiau.	Je n'ai pas envie de te voir aujourd'hui.	hodiau	0	0
Toleru mian netoleremon.	Tolérez mon intolérance.	netoleremon	0	0
La popularscienca libro "Mi komprenas fine la radion", originale verkita de inĝeniero Eŭgen Aisberg en la internacia lingvo Esperanto en la 1926a jaro, estas tradukita en multajn naciajn lingvojn.	Le livre de vulgarisation scientifique « La radio, mais c'est très simple ! », écrite à l'origine par l'ingénieur Eugène Aisberg, dans la langue internationale espéranto, en l'année 1926, est traduite en de nombreuses langues nationales.	naciajn	0	0
Li verŝas malpurajn torentojn de kalumnio sur negrojn, ĉinojn, hindojn kaj ceterajn popolojn, kiuj ne plaĉas al la Wall Street.	Il déverse des torrents de saletés calomniatrices sur les Noirs, les Chinois, les Indiens et sur d'autres peuples qui n'ont pas l'heur de plaire à Wall Street.	popolojn	0	0
Min sklavigas miaj malvirtoj, kaj min liberigas miaj rimorsoj.	Je suis esclave par mes vices, et libre par mes remords.	sklavigas	0	0
La junularo kredas multajn aferojn malverajn; la maljunularo dubas pri multaj aferoj veraj.	La jeunesse croit beaucoup de choses qui sont fausses; la vieillesse doute de beaucoup de choses qui sont vraies.	maljunularo	0	0
Nia rilato similas aventuron.	Notre relation est pareille à une aventure.	aventuron	0	0
La savistoj retrovas la viktimojn.	Les sauveteurs retrouvent les victimes.	viktimojn	0	0
Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	Le passage du temps renforce l'amitié mais affaiblit l'amour.	pasado	0	0
La palaco estis grave gardita.	Le palais était fortement gardé.	gardita	0	0
Kion opinius via edzino pri tio ĉi?	Que penserait ta femme de ceci ?	opinius	0	0
La traktato de Lisbono antaŭvidas civitanan iniciativon.	Le traité de Lisbonne prévoit une initiative citoyenne.	traktato	0	0
Sed multaj, pro sulteco aŭ antaŭjuĝo, naive kredis la Kartaganojn tre riĉaj, kaj ili sekvis lin, petegante, ke ili konsentu ion al ili?	Mais beaucoup, par sottise ou préjugé, croyaient naïvement tous les Carthaginois très riches, et ils marchaient derrière eux en les suppliant de leur accorder quelque chose.	konsentu	0	0
Tomo scias prepari spagetojn.	Tom sait préparer les spaghettis.	spagetojn	0	0
Aferoj nomitaj „smart” estas suspektaj al mi.	Je me méfie des choses qu'on qualifie de « smart ».	suspektaj	0	0
Li havis la impreson surhavi maskoveston.	Il avait l'impression de porter un déguisement.	maskoveston	0	0
Ĉu Usono invados Grenlandon?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Groenland ?	invados	0	0
Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	papera	0	0
La defendantoj de la naturmedio mobilizas kontraŭ projekto de akvopurigejo.	Des défenseurs de l'environnement mobilisent contre un projet de station d'épuration.	defendantoj	0	0
Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	bombadas	0	0
Tio estas la komputilo per kiu li skribas siajn artikolojn.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.	artikolojn	0	0
Ĉiuj komitatanoj ĉeestas.	Les membres du comité sont tous présents.	komitatanoj	0	0
Mi kaŝis ĝin en mia tirkesto por ŝtrumpetoj.	Je l'ai dissimulé dans mon tiroir à chaussettes.	tirkesto	0	0
Strange estas konstati, ke la irananoj, al kiuj la araboj, venkinte ilin milite, trudis Islamon, iĝis ties fervoraj adeptoj, ĝis opresi la adeptojn de Zoroastrismo, kvankam ĝi estis la religio de iliaj antaŭuloj. Kvazaŭ iuspeca stokholma sindromo naciskala.	Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	fervoraj	0	0
Li pretendis esti kuracisto.	Il prétendait être un docteur.	pretendis	0	0
Ne plu nutru vin per iluzioj!	Cesse de te nourrir d'illusions !	iluzioj	0	0
Kiu estas la elira platformo?	Quel est le quai de départ ?	platformo	0	0
Ili ĉiuj gvatis.	Ils guettaient tous.	gvatis	0	0
Skribu tion en kamentubon per fulgo!	Écris cela avec de la suie dans la cheminée !	fulgo	0	0
Kaj kiam senkulpuloj en Bosnio kaj en Darfuro murdatas, tio estas makulo sur nia kolektiva konscienco.	Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.	makulo	0	0
Aĥ! Mi mortas, diris Penjo, falante surgenuen. Kiu savos min?	Ah ! je meurs, dit Pierrette en tombant sur ses genoux. Qui me sauvera ?	falante	0	0
Mi ŝatus, se vi tradukus tiun dokumenton en la francan.	J'aimerais que tu traduises ce document en français.	tradukus	0	0
Lignaj konstruaĵoj facile ekbrulas.	Les édifices en bois prennent facilement feu.	ekbrulas	0	0
Vi povus sukcesi, agante kun diplomateco.	Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	agante	0	0
La fajro rapide estingiĝis.	Le feu fut rapidement éteint.	estingiĝis	0	0
Mi devas plifortigi mian nivelon en la angla.	Je dois renforcer mon niveau en anglais.	plifortigi	0	0
Eĉ se ili aspektas tiaj, erinacoj, talpoj, lutroj, kunikloj kaj oposumoj ne estas ronĝuloj.	Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	talpoj	0	0
Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	sekton	0	0
Sufiĉas konstati la neracie histeriajn reagojn de la homoj rilate la kolorojn por kompreni le religian fanatikecon.	Il suffit de constater l'irrationalité hystérique des réactions des gens vis à vis des couleurs, pour comprendre le fanatisme religieux.	religian	0	0
Kio estas religia sekto?	Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?	sekto	0	0
Mi ne alligas vin.	Je ne vous attache pas.	alligas	0	0
La pordo malfermiĝis kaj viro envenis.	La porte s'ouvrit et un homme entra.	envenis	0	0
Mi preferas vestojn ruĝajn kaj nigrajn.	Je préfère des vêtements en rouge et noir.	nigrajn	0	0
Vi ŝtelis mian biciklon, kaj nun mi draŝos al vi la kapon.	Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	draŝos	0	0
La vento, kiu estingas lanternon, ekflamigas incendion.	Le vent, qui éteint une lumière, allume un brasier.	lanternon	0	0
La sekreto de la hegela dialektiko kuŝas nur en tio, ke ĝi neas teologion per filozofio, por poste nei filozofion per teologio.	Le secret de la dialectique d'Hegel repose ultimement uniquement dans ceci, qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie.	dialektiko	0	0
Ĉio, kion Tomo faris, estis revolucia.	Tout ce que Tom faisait était révolutionnaire.	revolucia	0	0
Estas fakto kiun vi ne povas nei.	C'est un fait qu'on ne peut nier.	nei	0	0
La eŭropanoj konsideras Islamon pli ideologia programo ol religio.	Les européens voient dans l'Islam un programme idéologique plutôt qu'une religion.	ideologia	0	0
Por malpliigi miskomprenojn ni devas lerni la teknikojn por komunikadi sukcese.	Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès.	miskomprenojn	0	0
Morgaŭ matene, kiam la kampo komencos heliĝi, mi ekiros. Mi bone scias, ke vi min atendas. Mi trairos la arbaron, transiros la monton. Mi ne plu povas resti for de vi. Mi marŝos kun fermitaj okuloj, penseme, sen vidi ion ajn el la ĉirkaŭa mondo, kaj sen aŭdi eĉ la plej etan bruon. Sola, nekonata, kun klinita dorso kaj interplektitaj manoj, malĝoja, por mi la tago estos kiel nokto. Mi ne rigardos la oron de la nokto, kiu falos, nek la velojn, kiuj malproksime veturos al Harfleur, kaj kiam mi alvenos tien, sur vian tombon mi metos bukedon de verdaj ilekso-folioj kaj florantaj erikoj.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	heliĝi	0	0
La knabo rekonsciiĝis post nelonge, liaj vangoj denove rozkoloriĝis, li saltis de la genuoj de la maljunulo kaj dancis sur la planko ĉirkaŭanta lin.	Le garçon revint bientôt à lui, le rose lui revint aux joues, il sauta des genoux du vieil homme et dansa, sur le sol, autour de lui.	rozkoloriĝis	0	0
La sono de la akridoj kantantaj aŭ de la ranoj kvakantaj lulas min.	Le son des criquets qui chantent ou des grenouilles qui coassent me berce.	akridoj	0	0
Ĝi ne estas lokusto, sed ĝi estas akrido!	Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !	akrido	0	0
En la duonlumo de la vespero la aĵoj perdas siajn konturojn.	Dans la pénombre du soir, les choses perdent leurs contours.	konturojn	0	0
La porkaĵo kaj la bovaĵo ne havas salon.	Le porc et le bœuf n'ont pas de sel.	porkaĵo	0	0
Ĉiujn ŝtonojn ŝlifis kaj glatigis la maro.	Toutes les pierres étaient érodées et polies par la mer.	glatigis	0	0
La krokodilo trairas la riveron.	Le crocodile traverse la rivière.	krokodilo	0	0
Kion vi faros, kiam vi vidos la krokodilon?	Que feras-tu quand tu verras le crocodile ?	krokodilon	0	0
Estas vere, ke pura raso ne ekzistas kaj ke bazi politikon sur etnografia analizo estas bazi ĝin sur ĥimero.	La vérité est qu'il n'y a pas de race pure et que faire reposer la politique sur l'analyse ethnographique, c'est la faire porter sur une chimère.	etnografia	0	0
Foje estas dirite: "Komuna saĝo estas raraĵo."	On dit quelquefois : « Le sens commun est fort rare. »	raraĵo	0	0
La vino elverŝita ne estos kolektita.	Le vin répandu ne sera pas recueilli.	kolektita	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas havi tombejojn sur la tero de siaj prauloj?	Les Palestiniens ont-ils le droit d'avoir des cimetières sur la terre de leurs ancêtres ?	tombejojn	0	0
Verda Majo estis japana esperantistino, kiu batalis kun la ĉina popolo kontraŭ la japana imperiismo.	Verda Majo était une espérantiste japonaise qui a combattu avec le peuple chinois contre l'impérialisme japonais.	esperantistino	0	0
Se al homo mankas sento por humuro, tiam suferas ne li, sed liaj ĉirkaŭuloj.	Que quelqu'un manque d'humour et ce n'est pas lui qui en souffre mais les gens de son entourage.	ĉirkaŭuloj	0	0
Ŝi vivtenas sin per malgranda pensio.	Elle subsiste grâce à une maigre pension.	pensio	0	0
Plastoj anstataŭis multajn laŭkutimajn materialojn.	Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.	materialojn	0	0
Lia barbo estis rufa kaj densa.	Sa barbe était rousse et touffue.	rufa	0	0
Ni havas multajn bonajn restoraciojn ĉi tie en Bostono.	Nous avons beaucoup de bons restaurants ici à Boston.	restoraciojn	0	0
Ni serĉas domon en la ĉirkaŭo de Munkeno.	Nous cherchons une maison aux environs de Munich.	ĉirkaŭo	0	0
Maŝa revas komenci revolucion, sed ŝi tro timemas.	Masha rêve de commencer une révolution, mais elle est trop timide.	maŝa	0	0
Tiun entreprenon regas eksterlandano.	Cette entreprise est gérée par un étranger.	eksterlandano	0	0
Ŝi vendis bildkartojn.	Elle vendait des cartes postales.	bildkartojn	0	0
Pluvo malrapide gutis de la tegmento.	La pluie gouttait doucement du toit.	gutis	0	0
Tomaso fumis grandegan cigaron.	Thomas fumait un énorme cigare.	fumis	0	0
Ĉu vi renkontis multajn esperantistojn tie ĉi?	Avez-vous rencontré de nombreux espérantistes ici ?	esperantistojn	0	0
Tatoeba enkalkulas pli ol mil aktivajn kontribuantojn el sepdek kvin diversaj landoj.	Tatoeba compte plus de mille contributeurs actifs de septante-cinq pays différents.	aktivajn	0	0
Mi ne malfermus la pordon al ĉi tiu stranga najbaro.	Je n'ouvrirais pas la porte à ce voisin bizarre.	malfermus	0	0
Mi neniam vidis tian rubejon.	Jamais je n'avais vu un tel foutoir.	rubejon	0	0
La oratoro ilustris la teorion per ekzemploj.	L'orateur illustra la théorie avec des exemples.	oratoro	0	0
La polaj arkeologoj plenumas esplorojn en Afriko.	Les archéologues polonais font des recherches en Afrique.	polaj	0	0
La partoprenantoj de la mitingo postulas aŭtonomion.	Les manifestants exigent l'autonomie.	mitingo	0	0
La ulo ĉe la telefono diris al mi, ke se mi ne pagos la ostaĝmonon, mi ne plu revidos mian fileton!	L'homme au téléphone m'a dit que si je ne paie pas la rançon, je ne reverrai plus mon petit garçon !	fileton	0	0
Li estis honesta, forta kaj decidema.	Il était honnête, fort et prêt à prendre des décisions.	decidema	0	0
Mi opinis, ke vi domaĝas vian talenton, farante stultaĵetojn, dum pri la stultaĵaro vi havas la kvalitojn por iĝi ties reĝo.	Je trouve que tu gâches ton talent à faire des petites conneries, alors que la connerie, tu as l'étoffe pour en devenir le roi.	opinis	0	0
Ŝi trankviligis sian konsciencon.	Elle tranquillisa sa conscience.	trankviligis	0	0
La kokideto eliris el sia ovo kaj pepis: "Panjo!"	Le poussin sortit de son œuf et pépia : « Maman ! »	pepis	0	0
Kion vi dirus pri taso da varmega kafo?	Que dites-vous d'une tasse de café bien chaud ?	taso	0	0
Mi sukcese aĉetadis.	J'ai fait de bons achats.	aĉetadis	0	0
En la kolonoj kaj muroj de la ruiniĝintaj palacoj kaj temploj la spirito de la antikvo vivas plu.	L'esprit de l'antiquité survit dans les colonnes et les murs des temples et des palais en ruine.	palacoj	0	0
Ken senvestigis Tomon.	Ken déshabillait Tom.	senvestigis	0	0
La tero nutros ĉiujn homojn se ĉiu fariĝos solidareca kun ĉiuj.	La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	solidareca	0	0
Ĉu vi povus malfermi duan kason?	Pourriez-vous ouvrir une deuxième caisse ?	kason	0	0
Ĉiuj konantaj lin laŭdis lin.	Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.	konantaj	0	0
Vi estas respektata de ĉiuj.	Vous êtes respecté de tous.	respektata	0	0
Antaŭ nelonge tiun vesperon, mi ricevis eksterordinare elegantan alvokon de la senatano McCain. La senatano McCain longe kaj streĉe batalis dum tiu kampanjo. Kaj li eĉ pli longe kaj streĉe batalis por la lando, kiun li amas. Por Usono li foroferis sin laŭ maniero, kiun la plejparto el ni ne povas ekimagi. Ni estas pli fortaj dank'al la servo, kiun faris tiu gvidisto, kuraĝa kaj neprofitema.	Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	neprofitema	0	0
Ni pridemandos lin.	Nous l'interrogerons.	pridemandos	0	0
La okuloj de la junulo tendecis strabi direkte al la brusto de la juna virino.	Les yeux du jeune homme avaient tendance à loucher en direction de la poitrine de la jeune femme.	direkte	0	0
Metu tiun skarpon ĉirkaŭ via kolo.	Mets cette écharpe autour de ton cou.	skarpon	0	0
Miaj gefiloj estas mia fiereco kaj mia ĝojo.	Mes enfants sont ma fierté et ma joie.	fiereco	0	0
Estu singarda legante sanolibrojn. Vi povus morti pro preseraro.	Sois prudent en lisant des ouvrages sur la santé. Tu pourrais mourir d'une erreur d'impression.	preseraro	0	0
Kiel oni elparolas la signon @ en via lingvo?	Comment prononce-t-on le signe @ dans votre langue ?	elparolas	0	0
Li kuŝiĝis je ŝiaj genuoj kaj amindume flustris al ŝi sian preferatan romancon, tio estas, ke ŝi estas ĉarma, pala kiel luno, dolĉa kiel ŝafo.	Il se coucha à ses genoux et lui roucoula sa romance favorite, à savoir: qu'elle était charmante, pâle comme la lune, douce comme un mouton.	romancon	0	0
Verso aleksandra estas dekdu-silaba.	Un alexandrin est un dodécasyllabe.	verso	0	0
Koincidoj ne ekzistas.	Les coïncidences n'existent pas.	koincidoj	0	0
Ĉu vi vizitis la Londonan Turon?	Avez-vous visité la tour de Londres ?	londonan	0	0
Manjo ne suspektis ke "Tom", ŝia korespondamiko, kun kiu ŝi korespondis jam de monatoj tra Interreto, kaj kiun ŝi sekrete amis sen iam esti renkontinta lin, estas sciuro superinteligenta.	Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.	korespondis	0	0
Tiu kuracilo estu deponita eksteratinge de la infanoj.	Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.	deponita	0	0
Ŝi legas nur prozon.	Elle lit seulement de la prose.	prozon	0	0
Sankta Ludoviko ne malŝatis akcepti vilaĝajn violonistojn aŭ poetojn je sia tablo.	Saint Louis ne dédaignait pas d'admettre des ménétriers ou poètes ambulants à sa table.	poetojn	0	0
Pasero pepas aŭ kvivitas.	Le moineau pépite.	pepas	0	0
La ĉefurbo de Pollando estas Varsovio.	La capitale de la Pologne est Varsovie.	varsovio	0	0
Mi ne povis malfermi la pordon, ĉar ĝi estis riglita deinterne.	Je n'ai pas pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.	deinterne	0	0
Li estas fervora adepto de sporto.	Il est féru de sport.	adepto	0	0
Laboremuloj mallaŭdas mallaboremon.	Les gens laborieux méprisent la paresse.	laboremuloj	0	0
En la ŝminkejo ŝi metis la donace ricevitajn florojn sur tableton, rigardis dum sekundo sian spegulan bildon, disligis la suprajn butonojn de sia bluzo kaj falis en fotelon.	Au salon de maquillage, elle déposa sur une petite table les fleurs qu'on lui avait offertes, considéra durant une seconde son reflet dans le miroir, déboutonna le haut de son corsage et se laissa tomber dans un fauteuil.	ŝminkejo	0	0
Tio tamen havigas al vi proksimume tiom da scioj, kiujn vi ŝatus havi pri akvo, ol se oni simpe dirus al vi, ke ĝi estas malseka.	Cela, cependant, vous dit juste à peu près autant de choses que vous en sauriez sur l'eau si l'on vous disait qu'elle est mouillée !	simpe	0	0
La afiŝoj tuj forigitis de la muro.	Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	afiŝoj	0	0
Per sia plej bela skribmaniero, panjo plenskribis la etikedojn de la kajeroj por la nova lernojaro.	De sa belle écriture, Maman rédigeait les étiquettes des cahiers, pour la rentrée des classes.	skribmaniero	0	0
Subite ekkantis mia patrino.	Soudain, ma mère se mit à chanter.	ekkantis	0	0
Kia homo eĉ barbara ne tremetos pro teruro vidante en la historio, kiom da turmentoj estis elpensitaj kaj trankvilanime uzitaj de monstroj, kiuj nomis sin saĝuloj? Kia sceno! Eĉ la malplej kompatema animo kortuŝiĝus pro ĝi.	Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	uzitaj	0	0
La milito inter Francujo kaj Prusujo estis terura.	La guerre franco-prussienne a été terrible.	prusujo	0	0
Dan lernis la slavajn lingvojn de ĉiuj landoj de Orienta Eŭropo, kiujn li vizitis.	Dan a appris les langues slaves de tous les pays d'Europe de l'Est qu'il a visités.	orienta	0	0
La kolringo estas bela.	Le collier est beau.	kolringo	0	0
La vitra pelvo rompiĝis en malgrandajn pecojn.	Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.	pelvo	0	0
Ŝi obeas lin, kion ajn li farigas al ŝi.	Elle lui obéit, quoi qu'il lui dise de faire.	farigas	0	0
"Mi eniras senpage!" - "Kial?" - "Mi estas ano de la malpeza kavalerio el la reĝa domo!"	« J'entre gratis ! » « Pourquoi ? » « Je suis chevau-léger de la maison du Roi ! »	kavalerio	0	0
Mi ne kuraĝas protesti kontraŭ li.	Je n'ose pas le contredire.	protesti	0	0
Ĉu vi estas favora al la mortpuno?	Tu es pour la peine de mort ?	mortpuno	0	0
Kiel oni faraĉis tion!	Comment cela est-il fichu ?	faraĉis	0	0
Gordon interesiĝas pri la japana vivmaniero.	Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.	gordon	0	0
Mi neniam estis la plej probabla kandidato por tiu posteno. Ni ne komencis kun multe da mono kaj subtenoj. Nia kampanjo ne naskiĝis en la vaŝingtonaj koridoroj. Ĝi komenciĝis en la antaŭurboj de Des Moines, en la restadsalonoj de Konkordo kaj en la frontaj porĉoj de Ĉarlestono. Ĝi estis konstruita de laboristoj kaj laboristinoj, kiuj ĉerpis el la malmultaj ŝparaĵoj, kiujn ili disponis, por donaci kvin, dek aŭ dudek dolarojn por la afero.	Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	frontaj	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun ĉapelon en butiko sur Strato Park.	J'ai acheté ce chapeau dans une boutique de Park Street.	park	0	0
En Kanado multloke estas malpermesite faligi arbojn.	Au Canada, il est interdit de couper des arbres à plusieurs endroits.	multloke	0	0
Mia patrino aniĝis en la kooperativo.	Ma mère est entrée dans la coopérative.	aniĝis	0	0
Britaj sciencistoj demonstris, ke, se vi renversas la japanan flagon, vi obtenas la japanan flagon.	Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.	britaj	0	0
Ambaŭ kluboj kuniĝis por fariĝi ununura.	Les deux clubs se sont rejoints pour n'en former plus qu'un.	kluboj	0	0
Vi ankoraŭ ne estas tirita el embaraso, ulo mia!	Tu n'es pas encore tiré d'affaire, mon gaillard !	tirita	0	0
Hieraŭ vespere mi veturis en taksio kun Paris Hilton.	Hier soir, j'ai partagé un taxi avec Paris Hilton.	paris	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Les mots composés sont créés par simple liaison de mots ; on prend d'ordinaire les simples radicaux, mais, si le bon sens ou la clarté l'exige, on peut aussi prendre le mot complet, c'est-à-dire le radical avec sa terminaison grammaticale.	kunmetitaj	0	0
Li paliĝis pro timo.	Il pâlit de peur.	paliĝis	0	0
Kiom ĝi kostas, inkluzive imposton kaj asekuron?	C'est combien, taxe et assurance incluses ?	imposton	0	0
La knabeto elsaltis el la lito.	Le gamin a bondi hors du lit.	elsaltis	0	0
Ili salutis Sofian.	Elles ont salué Sophie.	sofian	0	0
Konsultu la libreton pri uzinstrukcioj, se vi bezonos ripari la fridujon.	Reportez-vous au manuel d'instructions si vous avez besoin de réparer le réfrigérateur.	libreton	0	0
Estas tre mirinde, ke la azianoj uzas pli facile eŭropajn lingvojn ol tiujn de siaj apudlandanoj.	Ce qui est très étonnant, chez les Asiatiques, c'est qu'ils parlent davantage les langues européennes que les langues de leurs propres voisins.	eŭropajn	0	0
Mi ne sukcesis evitigi la ĉefajn vojojn al mia TLS (tutmonda loktrova sistemo).	Je n’ai pas réussi à faire faire éviter les grands axes à mon GPS.	ĉefajn	0	0
Vi dancadis.	Vous dansiez.	dancadis	0	0
Tomo estas falsa mesio.	Thomas est un faux messie.	mesio	0	0
Tio, kion asertas la urbestro, estas nepravigebla kaj provoka.	Ce que le maire prétend est infondé et incendiaire.	provoka	0	0
Ankaŭ la virto estas arto, kaj ankaŭ ĝiaj adeptoj sin dividas en praktikantojn kaj nurajn amantojn.	La vertu est aussi un art et ses adeptes se divisent également entre ceux qui l'exercent et les purs amateurs.	adeptoj	0	0
Kion vi subkomprenas?	Qu'est-ce que tu sous-entends par là ?	subkomprenas	0	0
Mi komprenas ke la mekanismoj de mia lingvo kaj de mia kulturo ne estas universalaj.	Je comprends que les mécanismes de ma langue et de ma culture ne sont pas universels.	mekanismoj	0	0
Mi ne scias, kiu besto tie ekstere tiel bruegas ĉi-vespere.	Je ne sais pas quel animal fait là dehors un bruit aussi terrible ce soir.	bruegas	0	0
Tom malstartigis la motoron, sed lasis la lumĵetilojn lumi.	Tom a éteint le moteur mais a laissé les phares allumés.	lumĵetilojn	0	0
El kio oni faras asfalton?	De quoi est fait l'asphalte ?	asfalton	0	0
Ni estas dankemaj.	Nous sommes reconnaissants.	dankemaj	0	0
Svislando bezonas pli bonajn pomojn.	La Suisse a besoin de meilleures pommes.	svislando	0	0
Ni longe promenadis.	Nous avons fait une longue promenade.	promenadis	0	0
Nur kiam sufiĉe malhelas, oni povas vidi la stelojn.	On ne peut voir les étoiles que lorsqu’il fait suffisamment sombre.	malhelas	0	0
La paketo devus lunde alveni.	Le colis devrait arriver lundi.	paketo	0	0
Oni petis min prononci la funebran paroladon ĉe la entombigo de mia avino.	Je fus prié de prononcer l'éloge funèbre à l'enterrement de ma grand-mère.	entombigo	0	0
En Esperanto, la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta vokalo.	En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	vokalo	0	0
Ili portis akvon en siteloj.	Elles portèrent l'eau dans des seaux.	siteloj	0	0
Ludoviko Pasteŭro eksperimentis pri mikroboj.	Louis Pasteur a fait des expériences sur les microbes.	mikroboj	0	0
Kunverŝo de ambaŭ substancoj okazigis akran reakcion.	Le mélange des deux substances a provoqué une vive réaction.	reakcion	0	0
Ĉu vi opinas, ke Obama scipovas la hispanan?	Tu penses qu'Obama sait parler espagnol ?	opinas	0	0
Nin ĝuigis lastsomere rigardi la artfajraĵon sur ponto.	Nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.	lastsomere	0	0
Mi volas iĝi kaprino.	Je veux devenir une chèvre.	kaprino	0	0
Estus konvene eviti la ĝenajn temojn.	Il serait bienséant d'éviter les sujets scabreux.	temojn	0	0
Ĉu ili povas sendi al li broŝuron?	Peuvent-elles lui envoyer une brochure ?	broŝuron	0	0
Alklaku por eldoni.	Cliquez pour éditer.	eldoni	0	0
Tiuj tukoj estas diverskoloraj.	Ces serviettes sont de couleurs différentes.	diverskoloraj	0	0
Li volis scii, kio estis okazinta.	Il voulait savoir ce qui était arrivé.	okazinta	0	0
Mi ŝvitis aksele.	J'ai transpiré des aisselles.	aksele	0	0
La finna havas nek artikolojn, nek gramatikan genron.	Le finnois ne possède ni article, ni genre grammatical.	genron	0	0
Kaptinte la telefonan aŭskultilon li aŭdis inan voĉon.	Après avoir décroché l'écouteur, il entendit une voix de femme.	inan	0	0
Mi ne scias, kiel uzi dosieron kun sufikso ".art".	J'ignore comment on utilise un fichier avec une extension « .art ».	sufikso	0	0
Ŝi ne vidis eĉ la ĉielon, ĉar ĝi estis kovrita de nuboj kaj neniu stelo en ĝi brilis.	Elle ne voyait même pas le ciel, car il était couvert de nuages et aucune étoile n'y brillait.	brilis	0	0
Mi ne sekvas vian rezonadon.	Je ne vous suis pas.	rezonadon	0	0
Je nia miro, li voris unuglute tri bovidajn femuraĵojn.	À notre étonnement, il ingurgita d'un coup trois jarrets de veau.	unuglute	0	0
Ŝi ege timidas, kaj sentas sin nekomforte okaze de festoj.	Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.	nekomforte	0	0
Mike bone parolas la japanan.	Mike parle bien japonais.	japanan	0	0
Vere mankas al ni personaro dum la jarfino.	Nous sommes vraiment à court de personnel en fin d'année.	personaro	0	0
Pekina Universitato estas unu el la plej famaj universitatoj en Ĉinio.	L'université de Pékin est l'une des plus célèbres universités de Chine.	pekina	0	0
Donu al mi kiseton!	Fais-moi un bisou.	kiseton	0	0
El dudek malnetaj fotoj de mi faritaj, mi sukcesis havi unu pli mapli netan!	J'ai pris vingt clichés flous pour en avoir un à peu près correct !	mapli	0	0
Moralo estas kiel dietoj: ĝi malpermesas ĉion bonan.	La morale est comme les régimes : elle interdit tout ce qui est bon.	dietoj	0	0
Eksterlande edukitaj japanaj infanoj fojfoje alfrontas grandan malfacilaĵon adaptiĝi al japanaj lernejoj post reveno, eĉ se ili perfekte regas la japanan.	Les enfants japonais élevés à l'étranger font parfois face à une grande difficulté pour s'adapter aux écoles japonaises après leur retour, même s'ils possèdent une parfaite maîtrise du japonais.	japanaj	0	0
Vi povas ekbruligi kandelon.	Tu peux allumer une bougie.	ekbruligi	0	0
La ĉina popolo estas esceptokaze laborema.	Le peuple chinois est particulièrement travailleur.	esceptokaze	0	0
Hundoj estas fidelaj bestoj.	Le chien est un animal fidèle.	fidelaj	0	0
Min allogis la plaĉa odoro de via rostaĵo.	J'ai été attirée par la bonne odeur de votre rôti.	rostaĵo	0	0
Post kiam ŝi legis la leteron, ŝi pecetigis ĝin ŝire.	Après avoir lu la lettre, elle la déchira en morceaux.	pecetigis	0	0
Ne lasu la enhavon de la kaserolo forvaporiĝi.	Ne laisse pas le contenu de la casserole s'évaporer.	kaserolo	0	0
Oni mezuras la temperaturon per termometro.	On mesure la température avec un thermomètre.	temperaturon	0	0
Ŝi belas, kaj krome ŝi ĝentilas kaj kleras.	En plus d'être belle, elle est gentille et intellectuelle.	kleras	0	0
Li eltrinkas tason da kafo, antaŭ ol iri labori.	Il prend une tasse de café avant de partir au travail.	eltrinkas	0	0
Ofta okcidenta miskredo estas, ke statuoj de "dika Budho" bildigas Budhon Gotamon.	Une idée fausse courante en Occident est que les statues de « Bouddha gras» représentent Gautama Bouddha.	budhon	0	0
Mi cidiras al ci, ci perfidulo!	Je te tutoie, toi traître !	cidiras	0	0
Teamo konsistas el dek unu ludistoj.	Une équipe est composée de onze joueurs.	ludistoj	0	0
Mi leterontis al vi, sed tro okupitis.	J'allais t'écrire mais j'ai été trop occupé.	okupitis	0	0
Post la kurso, la plej mallonga vojo, por atingi la tenisejon, trairas la korton.	Après le cours, le plus court chemin pour aller au court de tennis, c'est de passer par la cour.	tenisejon	0	0
Ekde la printempo mi komencos novan sporton.	Dès que le printemps arrive, je me mets à un nouveau sport.	sporton	0	0
Mi blokiĝis.	Je me suis coincée.	blokiĝis	0	0
Li neniam preterlasas okazon enŝovi ie dise anglismon, fidela al sia kasto kaj rememorigante, ke liaj gepatroj ne vane pagis por li staĝojn enmediigajn en Usono.	Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	kasto	0	0
En socioj, kie regas la modernaj kondiĉoj de produktado, la tuta vivo sin prezentas kiel vastega amasiĝo de spektakloj. Ĉio, kion oni iam rekte vivis, reduktiĝis al reprezentaĵo.	Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles. Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.	reduktiĝis	0	0
Tio estas la komenco de la kadukiĝo.	C'est le début du gâtisme.	kadukiĝo	0	0
Tempo ne havas dividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro nek trumpetado por anonci la ekon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam ekas nova jarcento, estas nur ni, mortemuloj, kiuj aŭdigas sonorilojn kaj pafadojn.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	ekon	0	0
Ni ĉiuj ploris, spektante la filmon.	Nous avons toutes pleuré en regardant le film.	spektante	0	0
Nacia armeo ankoraŭ ne ekzistas en Libio.	Une armée nationale n'existe pas encore en Libye.	libio	0	0
La riĉajo de s-ro Bennet konsistis preskaŭ nur el tereno kun rento de du mil pundoj, kiu, bedaŭrinde por liaj filinoj, atribuiĝis al malproksima parenco pro manko de vira heredanto.	La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.	rento	0	0
Estas gasa ellaso.	Il y a une fuite de gaz.	ellaso	0	0
Pli bone erari pro troa singardo.	Il vaut mieux pêcher par excès de prudence.	singardo	0	0
Ĉu vi iras al la tenisejo?	Tu vas au terrain de tennis ?	tenisejo	0	0
Mia kaskeda viziero ŝirmas min kontraŭ la suno.	La visière de ma casquette me protège du soleil.	viziero	0	0
Tiuj malpuraj ŝtrumpoj odoraĉas.	Elles puent, ces chaussettes sales.	ŝtrumpoj	0	0
Ŝi elektis bluan robon el sia vestaro.	Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe.	vestaro	0	0
Mi intervjuis la ludistojn.	J'interviewais les joueurs.	ludistojn	0	0
Mi renkontis oldulinon.	J'ai rencontré une vieille femme.	oldulinon	0	0
Ĉinoj enloĝantaj en Honkongo, kiuj scipovas nur la anglan kiel fremdan lingvon, neniam lernas kiel efike uzi la latinan alfabeton.	Les Chinois de Hong-Kong, qui ne connaissent que l'anglais comme langue étrangère, n'apprennent jamais l'usage efficace de l'alphabet latin.	honkongo	0	0
Mi ne povas miksi min en tion.	Je ne peux pas me mêler de ça.	miksi	0	0
Mi vidis la filinon de sinjoro Rossi, ŝi laboras en restoracio.	J'ai vu la fille de Monsieur Rossi, laquelle travaille dans un restaurant.	rossi	0	0
Ĉiu markizo volas havi paĝiojn.	Tout marquis veut avoir des pages.	markizo	0	0
Mi ne estas kuraĝa, tion mi koncedas; sed mi ne estas superstiĉa.	Je ne suis pas brave, j’en conviens ; mais je ne suis pas superstitieux.	koncedas	0	0
Alkroĉiĝu al io.	Accroche-toi à quelque chose.	alkroĉiĝu	0	0
Ili piediras sur la glaciiĝinta lago.	Ils vont à pied sur le lac gelé.	glaciiĝinta	0	0
Mi petis al François, ke li forlasu la geedzan loĝejon kaj li akceptis.	J'ai demandé à François de quitter le domicile conjugal, et il a accepté.	geedzan	0	0
La libro "Mi petas de vi la rajton morti" rakontas la tragikan epizodon de la morto de Vincent Humbert.	Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	tragikan	0	0
Antaŭ mia domo estas poŝtoficejo.	Devant ma maison il y a un bureau de poste.	poŝtoficejo	0	0
Tom havas abomenan malbonhumoron.	Tom est d'une humeur massacrante.	abomenan	0	0
En la 1860aj jaroj, la frankfurtaj kolbasoj estis venditaj en Usono.	Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années mille-huit-cent-soixante.	kolbasoj	0	0
La ĉeesto de ĉiuj anoj estas deviga.	La présence de tous les membres est obligatoire.	deviga	0	0
Akirinte diplomon de la lernejo, mi denove enloĝiĝis hejmen kaj vivis tie tri jarojn kun miaj gepatroj.	Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.	enloĝiĝis	0	0
Tiu ĉi diamanta ringo kostas altegan sumon.	Cet anneau de diamant coûte très cher.	altegan	0	0
Mi pensas, ke stilo aŭ ĝenro estas malpli gravaj faktoroj en nia muzikŝato ol la kapabloj de la individuaj artistoj pri la aranĝado kaj ludado de la muzikiloj.	Je pense que le style ou le genre sont des facteurs moins déterminants dans notre goût pour la musique, que les aptitudes des interprètes individuels à l'arrangement et au jeu des instruments.	aranĝado	0	0
Mi aĉetu novan paron da skioj por mi.	Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.	skioj	0	0
Michael Porter evidentigis la ekziston de kvin konkurencaj avantaĝoj kadre de entrepreno.	Michael Porter a mis en évidence l'existence de cinq avantages concurrentiels pour une entreprise.	konkurencaj	0	0
Lia patro trafitis de kancero.	Son père fut affecté d'un cancer.	trafitis	0	0
Bedaŭrindas, ke Andrea foriris tiel frue.	C'est dommage qu'Andrea soit parti si tôt.	andrea	0	0
La manĝaĵo estas varmigata en la forno.	La nourriture est chauffée au four.	varmigata	0	0
Alvenos tago, kiam vi tion pripentos.	Viendra un jour où tu vas le regretter !	pripentos	0	0
Bonete!	Pas mal !	bonete	0	0
Kaj nun, ĉu eble vi deziras ekscii pli, koncerne malpli kutimajn kaptilojn?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?	kutimajn	0	0
Ni povas misparoli pri homoj kaj ofendiĝi, konstatante, ke ili siavice misparolas pri ni.	On peut dénigrer les gens et s'offusquer de voir ceux-ci nous dénigrer à leur tour.	ofendiĝi	0	0
Ni estu ĉiamaj amikoj.	Soyons amis pour toujours.	ĉiamaj	0	0
Nia maltimema heroo piedpremis la grundon de la insulo Maŭricio dum albordiĝa tempo, sekve malankris.	Notre héros intrépide foula le sol de l'île Maurice le temps d'une escale, puis leva l'ancre.	maŭricio	0	0
Vidu, jen abrikotarbo de Japanio.	Regarde, un abricotier du Japon.	abrikotarbo	0	0
La kunveno de la akciuloj okazis.	L'assemblée des actionnaires avait lieu.	akciuloj	0	0
Mia supra dekstra saĝodento doloras.	Ma dent de sagesse en haut à droite me fait mal.	saĝodento	0	0
La panoramo el la montopinto estas tre bela.	La vue du sommet est très jolie.	montopinto	0	0
Hieraŭ ni forŝovelis la neĝon el la strato.	Nous avons dégagé la neige de la rue hier.	neĝon	0	0
Saluton, karegulo.	Bonjour, très cher.	karegulo	0	0
Mi estis plene absorbita per legado de krimromano.	J'étais absorbé par la lecture d'un roman policier.	krimromano	0	0
Duobla, triobla, kvarobla, kvinobla, sesobla, sepobla...	Double, triple, quadruple, quintuple, sextuple, septuple...	triobla	0	0
La afero statas tute alie, se la plenumo estas objektive ebla, sed malhelpata de grandaj neantaŭvideblaj malfacilaĵoj.	Il en va tout autrement, si la réalisation est objectivement possible, mais entravée par de grandes difficultés imprévisibles.	malhelpata	0	0
Ĉiuj kulpoj ekdormas en la maljunulo nur la avareco vekiĝas.	Tous les péchés dorment chez le vieillard, seule l'avarice veille.	avareco	0	0
Estas kelkaj aviadiloj, nomataj glisaviadiloj, kiuj tute ne havas motorojn, sed flugas bone.	Certains avions, appelés planeurs, n'ont aucun moteur, mais volent très bien.	motorojn	0	0
Ne elprovu la paciencon de Dio!	N'éprouvez pas la patience de Dieu !	elprovu	0	0
Enŝipiĝu!	Grimpez dans le bateau !	enŝipiĝu	0	0
Li ligis per sia kravato sian hundon al fosto, kaj li foriris arbaren.	Il a attaché son chien à un piquet avec sa cravate, et est parti dans les bois.	fosto	0	0
Raportisto estas intervjuanta Doktoron Patterson pri Koko, iu parolanta gorilo.	Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	gorilo	0	0
La kolera ĉimpanzo laŭiris la trotuaron kaj de ĉiuj deŝiris la vizaĝon.	Le chimpanzé en colère déambulait le long du trottoir en déchirant le visage de tout le monde.	ĉimpanzo	0	0
Moseo renkontis Dion en formo de brulanta arbeto.	Moïse rencontra Dieu sous la forme d'un buisson ardent.	arbeto	0	0
Mia onklo sin devontigis instrui kuiradon.	Mon oncle s'est engagé à enseigner la cuisine.	devontigis	0	0
Koncerne la grandajn urbojn okcidentajn unu el la flankaj avantaĝoj de revolucioj estas la eblo sin provizi per taksiŝoforoj el la ekzilita elitaro. Tiamaniere oni retroviĝas veturigata de rusa princo, de eksa guberniestro de irana provinco, de eksa kamboĝa diplomato aŭ de eksa generalo sud-vjetnama. Tio estas tamen pli interesa ol esti veturigate de indiĝeno, kiu tedegas onin per veterprognozaj aŭ piedpilkaj temoj.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	flankaj	0	0
Ni esperas vidi vin je la antaŭkristnaska tago.	Nous espérons vous voir à la veille de Noël.	antaŭkristnaska	0	0
Odiseo trafis de Scilo al Ĥaribdo.	Ulysse tombe de Charybde en Scylla.	odiseo	0	0
Poste Hamilkaro elirigis galeron ekipitan per du katapultoj ambaŭfine.	Ensuite Hamilcar fit sortir une galère armée d’une catapulte à chaque bout.	ekipitan	0	0
Ĉu vi akompanis Petron al Munkeno?	Avez-vous accompagné Peter à Munich ?	petron	0	0
Mi havas libron pri fiŝkaptado.	J'ai un livre sur la pêche.	fiŝkaptado	0	0
Rigardu tiun foston sur la placo.	Regarde ce poteau sur la place.	foston	0	0
Post sennombraj alvokoj per la radio kaj sennombraj ĵurnalaj anoncoj en pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo por formanĝi tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj engluti litrojn da biero. Ĉio ĉi rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	tunojn	0	0
Tiu talismano protektos vin el la missortoj kaj el la malicaj demonoj.	Ce talisman te protégera des mauvais sorts et des esprits malins.	malicaj	0	0
Mi ne lutas iliajn pordojn.	Je ne soude pas leurs portes.	lutas	0	0
Ni malŝarĝu tiun kamionon antaŭ ol ekpluvos.	Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.	malŝarĝu	0	0
Ili traktis ilin kiel friponojn.	Ils les traitèrent de racailles.	friponojn	0	0
Roŝ Haŝana estas la juda novjaro.	Roch Hachana, c'est le Nouvel An juif.	novjaro	0	0
Li bone ludas bilardon.	Il joue bien au billard.	bilardon	0	0
Ne gurdadu viajn pasintajn erarojn!	Ne ressassez pas vos erreurs passées !	pasintajn	0	0
Betty, tedite de Tomo kaj Manjo, profitis de iu vespero, kiam ili trankvile dormis, por murdi ilin sovaĝe, kaj dissemis ilian fumantan intestaron tra la domo, kun sorĉa rideto surlipe.	Betty, agacée par Tom et Mary, profita d'un soir où ils dormaient tranquillement, pour les assassiner sauvagement, puis répandit leurs entrailles fumantes dans la maison, un sourire maléfique sur les lèvres.	dissemis	0	0
Ĉu vi povas pravigi la tutan monon, kiun vi elspezis?	Peux-tu rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?	pravigi	0	0
Mi kredas tiun viron nekuracebla.	Je crois cet homme perdu.	nekuracebla	0	0
La originalo estis verkita kiel lerneja manlibro.	L'original a été écrit en tant que manuel scolaire.	manlibro	0	0
Se vi iros al Usono, necesas, ke vi refreŝigu vian portugalan.	Si vous vous rendez en Amérique, vous devriez réviser votre portugais.	refreŝigu	0	0
Ne manĝu ekstermanĝe!	Ne mange pas entre les repas.	ekstermanĝe	0	0
Tiuj randoj estas sufiĉe akraj.	Ces bords sont suffisamment aiguisés.	randoj	0	0
Du kilometrojn for de la loko aŭdiĝis la surdiga bruo de rotacia segmaŝino.	On pouvait entendre le bruit assourdissant d'une scie circulaire à deux kilomètres de là.	rotacia	0	0
La virino firme krucis la brakojn.	La femme croisa fermement les bras.	krucis	0	0
Kia estis la poentaro en la ludmezo?	Quel était le score à la mi-temps ?	poentaro	0	0
Spito estas la sola forto de la malfortuloj - kaj unu malforto plu.	Le dépit est la seule force des faibles et une faiblesse supplémentaire.	spito	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Est-ce un progrès, si un cannibale utilise un couteau et une fourchette ?	kanibalo	0	0
Ci distriĝu bone.	Amuse-toi bien !	distriĝu	0	0
La interpretado de la juna violonistino estis majstra.	L'interprétation de la jeune violoniste était géniale.	majstra	0	0
Mi deziras, ke la plej forta venku.	Je souhaite que le meilleur gagne.	venku	0	0
Metu la libron sur la suban breton.	Pose le livre sur l'étagère du bas.	suban	0	0
Mi estis parkita.	J'étais garée.	parkita	0	0
Naŭza odoro eliĝis el la likvoro.	Une odeur écœurante émana de la liqueur.	likvoro	0	0
Ĉi tie estas mateno en mia horzono.	C'est le matin ici, dans mon fuseau horaire.	horzono	0	0
La neleĝa eniro aŭ restado samgrade pravigas la elpelon kiel la minaco kontraŭ la publika ordo.	L'entrée ou le séjour irrégulier sont un motif d'expulsion au même titre que la menace pour l'ordre public.	neleĝa	0	0
Ĉu vi kisos vian koramikon?	Est-ce que tu embrasseras ton petit copain ?	kisos	0	0
Kiu neniam riskas, neniam venke ŝaŭmvinon trinkas.	Qui ne prend jamais de risque ne boit jamais de champagne en vainqueur.	ŝaŭmvinon	0	0
Vi devus manĝi pli da lentoj kaj pli da kikeroj.	Vous devriez manger plus de lentilles et de pois chiches.	lentoj	0	0
Ŝajne la vetero malbeliĝas, ĉu?	On dirait que le temps se gâte, hein.	malbeliĝas	0	0
Memfidaj personoj malofte sentas la devigon paroli.	Les personnes sûres d'elles-mêmes ressentent rarement la contrainte de parler.	devigon	0	0
Japanujo ludas gravan rolon por la antaŭenigo de la mondpaco.	Le Japon joue une place importante dans la promotion de la paix dans le monde.	antaŭenigo	0	0
Li apogis sin al la kolono kaj rigardadis la Statuon de Libereco.	Il s'appuya contre le pilier et contempla la Statue de la Liberté.	statuon	0	0
La malavantaĝo de la vortoj estas, ke ili havas pli netan konturon ol la ideoj.	L'inconvénient des mots, c'est d'avoir plus de contour que les idées.	netan	0	0
Kiam venis la noktomezo, la Eternulo batis ĉiujn unuenaskitojn en la lando Egipta, de la unuenaskito de Faraono, sidanta sur sia trono, ĝis la unuenaskito de malliberulo, sidanta en malliberejo; kaj ĉiujn unuenaskitojn el la brutoj.	Et il arriva qu'à minuit, l'Éternel frappa tous les premiers-nés du pays d'Égypte, depuis le premier-né de Pharaon assis sur son trône jusqu'au premier-né du prisonnier assis en sa prison ; et tous les premiers-nés du bétail.	trono	0	0
Oni liberigis la oficiston el sub lia devigiteco.	On déchargea le fonctionnaire de ses obligations.	oficiston	0	0
Oni omaĝis lin, iaman prezidanton de la asocio.	On lui rendit hommage, autrefois il était président de l'association.	omaĝis	0	0
Lia libro fariĝis la celpunkto de kritikoj.	Son livre devint l'objet de critiques.	celpunkto	0	0
Ĝi grandiozas!	C'est grand !	grandiozas	0	0
La antaŭan tagon li rehejmiĝis, kaj tie li vidis nur domon detruitan.	La veille, il revint chez lui et à cet endroit, il ne vit qu’une maison qui était en ruines.	detruitan	0	0
Mi ankoraŭ neniam manĝis mangon.	Je n'ai encore jamais mangé de mangue.	mangon	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	kaprikorno	0	0
Birdoj traflugas longajn distancojn.	Les oiseaux volent sur de longues distances.	distancojn	0	0
Miraklaj solvoj ne ekzistas.	Il n'y a pas de solutions miracles.	solvoj	0	0
Mi trovis niĉon kun statuo de hinda diaĵo.	Je trouvai une niche avec une statue d'une divinité hindoue.	niĉon	0	0
La Ĝokonda montras enigman rideton.	La Joconde arbore un sourire énigmatique.	enigman	0	0
La strato estas lumigata.	La rue est éclairée.	lumigata	0	0
La ĉefkuiristo portas antaŭtukon.	Le chef porte un tablier.	antaŭtukon	0	0
Rigardate demalproksime, ŝi aspektas belega.	Vue de loin, elle semble magnifique.	demalproksime	0	0
La kristana festo Pasko celebras la resurekton de Jesuo Kristo.	La fête chrétienne de Pâques est la célébration de la résurrection de Jésus-Christ.	resurekton	0	0
Estas vere, ke pura raso ne ekzistas kaj ke bazi politikon sur etnografia analizo estas bazi ĝin sur ĥimero.	La vérité est qu'il n'y a pas de race pure et que faire reposer la politique sur l'analyse ethnographique, c'est la faire porter sur une chimère.	bazi	0	0
Ofendita, Jacqueline forlasis siajn kamaradojn, kiuj moketis ŝin.	Vexée, Jacqueline a quitté les camarades qui l'ont taquinée.	kamaradojn	0	0
La enigmoj de Dio estas pli kontentigaj ol la solvoj de la homo.	Les énigmes de Dieu sont plus satisfaisantes que les solutions de l'homme.	enigmoj	0	0
Ne forgesu voki Lukon.	N'oublie pas d'appeler Luc.	lukon	0	0
La vivo estas vantaĵo.	La vie est vanité.	vantaĵo	0	0
La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	La niche dans le mur est parfaite pour installer l'étagère.	niĉo	0	0
Tion mi provos fari - diri kiel eble plej bone la veron, kun humileco antaŭ la plenumendaj taskoj, kaj kun la firma konvinko, ke la interesoj, kiujn ni kundividas kiel homaj estaĵoj, estas pli potencaj ol la fortoj, kiuj nin oponas.	C'est ce que je j'essaierai de faire - de dire la vérité du mieux que je peux, avec humilité devant la tâche qui nous attend, et ferme dans ma conviction que les intérêts que nous partageons comme êtres humains sont bien plus puissants que les forces qui nous séparent.	oponas	0	0
Kial viro tiel bona, simpla, religiema mortigintus infanojn, despli tiujn, kiujn li plej amis, eldorlotis, plenŝtopis per dolĉaĵoj, por kiuj li elspezis en ludiloj kaj bombonoj duonon de sia enspezaĵo? Por koncedi tiun agon, oni devis konkludi al frenezeco! Tamen Moiron ŝajnis tiel prudenta, tiel trankvila, tiel raciema kaj saĝa, ke frenezeco lia ŝajnis nepruvebla.	Pourquoi cet homme bon, simple, religieux, aurait-il tué des enfants, et les enfants qu'il semblait aimer le plus, qu'il gâtait, qu'il bourrait de friandises, pour qui il dépensait en joujoux et en bonbons la moitié de son traitement ? Pour admettre cet acte, il fallait conclure à la folie ! Or, Moiron semblait si raisonnable, si tranquille, si plein de raison et de bon sens, que la folie chez lui paraissait impossible à prouver.	nepruvebla	0	0
Kvankam li sukcesis en sia ekzameno, lia lerto pri la parola ĉina lingvo ne nepre tiel bonas, kiel la via.	Même s'il a réussi son examen, son niveau de chinois oral n'est pas forcément aussi bon que le tien.	parola	0	0
Sen bonvolo ambaŭflanka, la traktato rapide rompiĝos.	Faute de bonne volonté des deux côtés, le traité sera rapidement rompu.	bonvolo	0	0
Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	Il est interdit aux matelots, aux soldats et autres membres d'équipage, de gâcher ou de jeter du bateau la moindre nourriture, même pourrie. Mais on doit tout laisser qu'on ne puisse consommer, que ce soit de la boisson dans des cruches ou de la nourriture dans des bols et en faire part au quartier-maître pour qu'ils soient placés dans le garde-manger. Mais s'il est évident que la nourriture est immangeable, on doit alors en informer le capitaine, sous peine du fouet.	evidentiĝos	0	0
Restu dekstraflanke.	Reste à droite.	dekstraflanke	0	0
Asbesto estas aĉaĵo, kiu povas kaŭzi pulmokanceron, se oni inspiras ĝian polvon.	L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.	asbesto	0	0
Ni volas lasi al niaj posteuloj teron puran kaj verdan.	Nous voulons laisser à nos descendants une Terre propre et verte.	posteuloj	0	0
Ni timas, ke viaj foteloj perdiĝis hieraŭ dum la malŝarĝado.	Nous craignons que vos fauteuils ne se soient perdus hier, au cours du déchargement.	foteloj	0	0
Pro singardemo jam de jaroj li rezignis pri stirado en krepusko.	Par prudence, il a renoncé depuis des années à conduire entre chien et loup.	stirado	0	0
Se la fumantoj estas senigitaj je siaj cigaredoj, ili fariĝas nervozaj kaj iriteblaj.	Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.	senigitaj	0	0
Tiu mondo estas granda bankedo, kie la naturo invitas ĉiujn estaĵojn, kondiĉe ke la gastoj manĝu unu la alian.	Ce monde est un grand banquet où la nature convie tous les êtres vivants, à condition que les convives se mangent les uns les autres.	estaĵojn	0	0
Komence oni venigis kompatindan urson preskaŭ tute paralizitan, kaj kiu ŝajnis konsiderinde ĉagrenita. Muzelingite, ĝi krome havis ĉirkaŭkole kolieron, de kiu pendis fera ĉeno, kaj ŝnuron tra la naztruoj por ke ĝi obeeme moviĝu...	On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	obeeme	0	0
Adiaŭ, etulino mia, ĉiam amu min, kaj estu fidela. Fideleco estas tamen unu el la kvalitoj de la libera virino.	Adieu, ma petite, aime-moi toujours, et sois fidèle. La fidélité quand même est une des qualités de la femme libre.	kvalitoj	0	0
Mi havas la impreson, ke mi estus tro distanca de la realeco de tiu persono.	J'ai l'impression que je serais trop loin de la réalité de cette personne.	distanca	0	0
La homoj de tiuj primitivaj triboj, pri tio mi estas pli kaj pli konvinkita, ne havas nian manieron rezoni; kaj tial ili tiom ofte ŝajnas al ni stultaj.	Les gens de ces peuplades primitives, je m'en persuade de plus en plus, n'ont pas notre façon de raisonner; et c'est pourquoi si souvent ils nous paraissent bêtes.	primitivaj	0	0
La homo estas la sola kreaĵo kapabla preni varman manĝon dum sia flugo.	L'être humain est la seule créature qui peut prendre un repas chaud en vol.	kreaĵo	0	0
Recitu la alfabeton returne.	Récite l'alphabet à l'envers.	alfabeton	0	0
Ni ne perdis tempon sendante lin al la hospitalo.	Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.	sendante	0	0
Ĉijare la piroj estas tre grandaj.	Les poires sont grosses cette année.	piroj	0	0
"Spegulo, speguleto, kiu estas la plej bela tra la tuta lando?" Kaj la spegulo ĉiam respondis: "Vi, mia reĝino, estas la plej bela el ĉiuj."	« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »	speguleto	0	0
Mi kredas, ke iu ŝtelis mian pasvorton.	Je crois que quelqu'un m'a volé mon mot de passe.	pasvorton	0	0
Mi neniam vidis Tomon dancantan.	Je n'ai jamais vu Tom en train de danser.	dancantan	0	0
Neniu homa estaĵo povas eskapi el siaj biologiaj limiĝoj, ankaŭ vi ne eskapos!	Aucun être humain ne sait s'extraire de sa biologie, tu ne vas pas y échapper non plus !	biologiaj	0	0
En la Maheua hejmo, la lasta ŝovelilpleno da karbopolvo estis jam forbruligita ekde la hieraŭa vespero.	Chez les Maheu, la dernière pelletée d'escarbilles était brûlée depuis la veille.	forbruligita	0	0
Faru tiun movon en unu direkton, poste en la alian.	Faites ce mouvement dans un sens, puis dans l'autre.	movon	0	0
Japanio estas industria lando.	Le Japon est un pays industriel.	industria	0	0
Ĉiuj roluloj de tiu dramo estas fikciaj.	Tous les personnages de ce drame sont fictifs.	fikciaj	0	0
Jen la legenda kastelo de niaj praavoj.	C'est l'illustre château de nos ancêtres.	praavoj	0	0
La uzantoj de publika transporto estas regule ostaĝataj de malplimulto da strikantoj.	Les usagers des transports en commun sont régulièrement pris en otage par une minorité de grévistes.	transporto	0	0
Ŝi ridis per tono metala kaj misharmonia.	Elle a ri d'un son métallique et discordant.	metala	0	0
La nebulo forvaporiĝis.	Le brouillard s'est levé.	forvaporiĝis	0	0
Per ĉi tiuj okuloj mi vidos montojn forbruli.	Avec ces yeux, je verrai brûler les montagnes.	forbruli	0	0
La hejtilo aŭtomate malŝaltiĝas, kiam la ĉambro atingas certan temperaturon.	Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.	malŝaltiĝas	0	0
Lia eligo el la administracia konsilistaro estis detale planita.	Son éviction du conseil d'administration a été planifiée en détail.	eligo	0	0
La germanoj ne volas produkti nuklean elektron, sed ili ne rifuzas konsumi tiun de siaj najbaroj.	Les Allemands ne veulent pas produire d'électricité nucléaire, mais ils n'ont rien contre consommer celle de leurs voisins.	nuklean	0	0
Iuj renkontoj, iuj nekompreneblaj kombinoj de aferoj, enhavas certe, kvankam nenio escepta aperas tie, pli grandan kvanton el sekreta vivokvintesenco ol tiu disigita en la ĉiutaga ordinaro.	Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	kombinoj	0	0
La tempo estas ŝlosila faktoro.	Le temps est un facteur clé.	ŝlosila	0	0
Tiaj estas lundoj.	Tels sont les lundis.	lundoj	0	0
La populara registaro ne apartenas al homoj kleraj kaj more senriproĉaj, sed al malkleruloj.	Le gouvernement populaire n'appartient pas aux hommes instruits ou de moeurs irréprochables, mais aux ignorants.	malkleruloj	0	0
La instruisto, kiu ne aŭdis la sonoron, ne ĉesis paroli.	Le professeur, n'ayant pas entendu la sonnerie, ne s'est pas arrêté de parler.	sonoron	0	0
Oni ne povas kontraŭbatali sian sorton.	On ne peut pas lutter contre son destin.	kontraŭbatali	0	0
Preskaŭ ĉiam estas bonaj sentoj malbone direktitaj, kiuj igas infanojn fari la unuan paŝon al la malbono.	Ce sont presque toujours de bons sentiments mal dirigés qui font faire aux enfants le premier pas vers le mal.	direktitaj	0	0
Jen la kulmino de la stulteco: oni akcelas, dum homoj provas devanci onin, ĉu piede, ĉu rajde, ĉu aŭte.	Le comble de la connerie, c'est d'accélérer lorsque les gens veulent vous doubler, que ce soit à pied, à cheval ou en voiture.	rajde	0	0
Naŭoble naŭ estas okdek unu.	Neuf fois neuf font quatre-vingt-un.	naŭoble	0	0
Mi vere malsatiĝis.	Je me suis vraiment mise à avoir faim.	malsatiĝis	0	0
Elkonduku Luizan kun vi.	Emmène Luisa avec toi.	elkonduku	0	0
Tenereco estas la ripozo de pasio.	La tendresse est le repos de la passion.	tenereco	0	0
Sed mi ĉiam estos sincera kun vi pri la defioj, kiujn ni alfrontos. Mi aŭskultos vin, precipe kiam ni malkonsentos. Kaj mi precipe petos vin aliĝi al la rekonstruo de ĉi tiu nacio sammaniere, kiel tio fariĝis en Usono ekde 221 jaroj; blokon post bloko, brikon post briko, kalon post kalo surmane.	Mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons. Je vous écouterai, en particulier quand nous serons en désaccord. Et avant tout, je vous demanderai de rejoindre le travail de reconstruction de cette nation, de la même façon que cela a été fait aux États-Unis depuis 221 ans; bloc par bloc, pierre par pierre, main calleuse après main calleuse.	bloko	0	0
La vortaro enhavas ne ĉiujn eblajn kombinojn. Estas tro multe da ili.	Le dictionnaire ne contient pas toutes les combinaisons possibles. Il y en a trop.	kombinojn	0	0
Kia aŭdaco!	Quel culot !	aŭdaco	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi havas apendiciton.	Il me semble que j'ai une appendicite.	apendiciton	0	0
Manjo kaj Alica surhavis kostumojn harmoniigitajn.	Mary et Alice portaient des tenues assorties.	kostumojn	0	0
Lia kapo frapis kolonon.	Sa tête a heurté un pilier.	kolonon	0	0
Lia monata enspezo altas duonan milionon da enoj.	Son revenu mensuel s'élève à un demi-million de yens.	duonan	0	0
Mi petas pardonon. Ĉu vi povus indiki al mi la plej proksiman metroan stacion?	Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	stacion	0	0
La oceana akvo ne estas trinkebla.	L'eau de l'océan n'est pas potable.	oceana	0	0
Tero ne estas sfera striktasence.	La Terre n’est pas sphérique stricto sensu.	sfera	0	0
La didelfo amas amasigi malgrandajn brilajn aĵojn, kiel vitropecojn aŭ metalajn botelo-ŝtopilojn, por ornami sian "luksan" neston.	L'opossum aime ramasser de petites choses brillantes, comme des morceaux de verre ou des bouchons de bouteilles en métal, pour orner son nid « luxueux ».	metalajn	0	0
Ĉu ekzistas ŝtatoj rasismaj kaj demokrataj?	Existe-t-il des États racistes et démocratiques ?	demokrataj	0	0
Plejparto el la seriozaj kaj honestaj intelektuloj de tiu lando estas informitaj pri la maljustaĵoj, kiujn la aŭtoktonaj popoloj suferas, pro la rasisma kaj koloniisma ideologio, nome de kiu tiu ŝtato estis fondita.	La plupart des intellectuels sérieux et honnêtes de ce pays sont au courant des injustices subies par les populations autochtones à cause de l'idéologie raciste et colonialiste au nom de laquelle cet État a été fondé.	maljustaĵoj	0	0
Mi havas akvarion.	J'ai un aquarium.	akvarion	0	0
Lia vizaĝo levita al la volbo ŝajnis pli iluminita pro ekstazo ol estingita pro meditado.	Son regard élevé vers la voûte paraissait plutôt enflammé par l’extase qu’éteint par le recueillement.	iluminita	0	0
Jura terminaro ne kompreneblas por la plimulto de nespecialistoj.	La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.	terminaro	0	0
Amikeco estas interkompreniĝo.	L'amitié, c'est la compréhension mutuelle.	interkompreniĝo	0	0
Ĉu ili ĉiuj samas?	Sont-ce toutes les mêmes ?	samas	0	0
Ŝi havas panpecon blokitan en sia gorĝo.	Elle a un morceau de pain coincé dans la gorge.	panpecon	0	0
Mi konvinkitas, ke tiu laboro perfekte taŭgas por vi.	Je suis convaincu que ce poste est fait pour toi.	konvinkitas	0	0
Fabeloj kiel Cindrulino estas tre disvastigitaj en Ĉinio, Japanio kaj en aliaj landoj de la mondo.	Des contes comme Cendrillon sont très répandus en Chine, au Japon et dans d'autres pays du monde.	disvastigitaj	0	0
Ili komforte sidis sur la doma teraso.	Ils étaient assis confortablement sur la terrasse de la maison.	doma	0	0
Estu respektoplena al viaj gepatroj.	Tu dois être respectueux de tes parents.	respektoplena	0	0
Ili estas dokumentoj ege kompromitaj por la ŝtatsekretariino H. R. Clinton, kiu okupas postenon en la ministerio pri eksterlandaj aferoj.	Ce sont des documents très compromettants pour la secrétaire d'État H. R. Clinton, qui est en poste aux affaires étrangères.	kompromitaj	0	0
Vi vivas en rasisma kaj koloniisma lando, kiu pravigas krimojn kontraŭ la homaro per historiaj, religiaj, politikaj kaj sekurigaj argumentoj. Ĉiu honesta intelektulo devus kondamni la agadojn de tia reĝimo.	Vous vivez dans un pays raciste et colonialiste qui justifie des crimes contre l'humanité au nom d'arguments historiques, religieux, politiques et sécuritaires. Tout intellectuel honnête devrait condamner les pratiques d'un tel régime.	intelektulo	0	0
Kiom da landonomoj komenciĝas per ipsilono?	Combien de pays commencent par la lettre Y ?	ipsilono	0	0
Kia elreviĝo!	Quelle déception !	elreviĝo	0	0
Tomo plendis pro la ekscesa bruo.	Tom s'est plaint du bruit excessif.	ekscesa	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	trejniĝo	0	0
La ferocaj bestoj ĉefe la lionoj, dum la milito daŭris tri jarojn, ege multobliĝis.	Les bêtes féroces, les lions surtout, depuis trois ans que la guerre durait, s’étaient multipliés.	ferocaj	0	0
Estas stange, oni parolas pri norda poluso, pli malofte pri suda poluso, kaj neniam pri okcidenta poluso, nek pri orienta poluso. Kial tiu maljusteco? ... aŭ tiu forgeso?	C'est drôle, on parle souvent du Pôle Nord, plus rarement du Pôle Sud, et jamais du Pôle Ouest ni du Pôle Est. Pourquoi cette injustice ? ...ou cet oubli ?	poluso	0	0
Hartufo aperis de sub lia kaskedo.	Une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette.	hartufo	0	0
Tiu rakedo alpartenas al mi.	Cette raquette m'appartient.	rakedo	0	0
Tio kaŭzis al mi halucinon.	Ça m'a fait halluciner.	halucinon	0	0
Bona volo estas abstrakta, bona ago estas konkreta.	La bienveillance est abstraite, une bonne action est concrète.	abstrakta	0	0
La onidiro rapide cirkulis.	La rumeur se répandit rapidement.	cirkulis	0	0
Estas vi, kiu furioziĝis.	C'est toi qui t'es emballée.	furioziĝis	0	0
Kulturo ludas aktivan rolon en la formado en la individuo, de la karaktero, la sinteno kaj la rigardo sur la vivo.	La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.	formado	0	0
Tom estis sobra.	Tom était sobre.	sobra	0	0
Kiom da pagodatoj estos necesaj, por repagi tiun deprunton?	Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?	pagodatoj	0	0
Floranta lavendo etendiĝis ĝis la limo de videbleco.	De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.	videbleco	0	0
Jes, respondis Juliano rezolute; jes, mi forlasas landon, kie min forgesis eĉ tio, kion mi pleje amis en mia vivo, kaj mi forlasas ĝin por neniam ĝin revidi. Mi iras al Parizo...	Oui, répondit Julien d'un ton résolu; oui, j'abandonne un pays où je suis oublié même de ce que j'ai le plus aimé en ma vie, et je le quitte pour ne jamais le revoir. Je vais à Paris ...	juliano	0	0
Ĉu vi ne freneziĝus?	T'aurais pas pété un plomb ?	freneziĝus	0	0
Se iam vi bezonos laboron, konsultu min!	Si jamais tu as besoin d'un boulot, viens me voir !	konsultu	0	0
Ĉu mi daŭre plenumas la direktadon ĉi tie?	Ai-je encore ici la direction ?	direktadon	0	0
Efikaj maŝinoj anstataŭis la permanan laboron.	Des machines efficaces ont remplacé le travail manuel.	permanan	0	0
La malvarma akvo havas pli altan densecon ol la varma akvo.	L'eau froide a une densité plus élevée que l'eau chaude.	densecon	0	0
Estas multaj altaj konstruaĵoj en tiu ĉi urbo.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.	konstruaĵoj	0	0
Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	Tout citoyen majeur d'un autre état membre de l'Union Européenne, ayant domicile en Hongrie, a le droit d'être électeur et élu dans les élections aux fonctions de représentants locaux et de maires, de même qu'à celles de membres du Parlement Européen.	havanta	0	0
En dekreto, subskribita lunde la 22-an de januaro 2024-a, la ukraina prezidento establas la liston de regionoj de Rusio loĝataj "historie" de ukrainoj kaj provizas "agadplanon por antaŭsavi la nacian identecon de ukrainoj en la Rusa Federacio".	Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	establas	0	0
Ĉu licas al mi fari demandon al ili?	Puis-je leur poser une question ?	licas	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.	kvadratoj	0	0
La indicoj, kiujn disponis la inspektoro, estis malmultaj, preskaŭ nulaj.	Les indices dont disposait l'inspecteur étaient maigres, presque inexistants.	indicoj	0	0
Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	Certaines personnes croient qu'il n'y a pas de relation entre le réchauffement climatique et la proportion croissante de gaz carbonique dans l'atmosphère.	dioksido	0	0
La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	nitrogeno	0	0
La identeco de la malaperinta infano konfirmiĝis per ties vestaĵoj.	L'identité de l'enfant disparu a été confirmée par ses vêtements.	konfirmiĝis	0	0
La rezultoj, kiujn vi ricevas, dependas de la valoroj de la parametroj, kiujn vi metas.	Les résultats qu'on obtient dépendent des valeurs des paramètres que l'on fixe.	parametroj	0	0
Ni havis multe de atmosferaj akvaĵoj lastjare.	Nous avons eu beaucoup de précipitations l'année dernière.	atmosferaj	0	0
Tiuj estas tre malnovaj datumoj.	Ce sont des données très anciennes.	datumoj	0	0
Li tre ŝatas futbalon.	Il adore le foot.	futbalon	0	0
Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	Certaines personnes croient qu'il n'y a pas de relation entre le réchauffement climatique et la proportion croissante de gaz carbonique dans l'atmosphère.	karbona	0	0
Tiu funkcio akceptas du parametrojn, la unua estas la titolo de la fenestro, la dua estas la nomo de la bildosimbolo.	Cette fonction prend deux paramètres, le premier est le titre de la fenêtre, le second, le titre de l'icône.	parametrojn	0	0
La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	laborlokoj	0	0
Mi estis surprizita kaj tristiĝis.	Je fus surpris et devins triste.	tristiĝis	0	0
"Kiel Tomaso trafis tien ĉi?" - "Li penetris tra la fenestro, kiun vi lasis neŝlosita."	« Comment Tom est-il entré ici ? » « Il est entré par la fenêtre que tu as laissée ouverte. »	penetris	0	0
Vespere formiĝis kelkaj nuboj.	Au soir, quelques nuages se sont formés.	formiĝis	0	0
La materia profito ne interesas min.	Je ne suis pas intéressé par le gain matériel.	materia	0	0
Raspeco estas nocio facile palpebla, sed malfacile mezurebla.	La rugosité est une notion facile à appréhender mais difficile à mesurer.	palpebla	0	0
Kiu estas via hobio?	Quel est ton passe-temps ?	hobio	0	0
Mia patro riparis rompitan fotelon.	Mon père répara un fauteuil cassé.	fotelon	0	0
Estas abismo inter niaj opinioj.	Il y a un abîme entre nos opinions.	opinioj	0	0
Vi estas atendita je la kvina horo.	Tu es attendu à cinq heures.	atendita	0	0
En okcidentaj kulturoj oni asocias postmortan vivon kun la ĉielo, dum polinezianoj kredas ke nia vivo daŭrigos en la profundoj de la oceano.	Dans les cultures occidentales, on associe la vie après la mort avec les cieux tandis que les polynésiens croient que notre vie continue dans les profondeurs de la mer.	profundoj	0	0
Ni estas adoltaj homoj.	Nous sommes des adultes.	adoltaj	0	0
Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	Les armes nucléaires sont comme une épée de Damoclès, menaçant l’humanité d’extinction.	minacanta	0	0
Nacio, kiu neniigas ĉiujn indiĝenajn etnojn kaj kulturojn el du kompletaj kontinentoj, Nord-Ameriko kaj Aŭstralio, sekve faligas du atombombojn sur insulon dense loĝatan, estus timata eĉ de eksterteranoj.	Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.	loĝatan	0	0
Kio, laŭ via supozo, estas en tiu ĉi skatolo?	Que supposez-vous qu'il y ait dans cette boîte ?	supozo	0	0
Strange! Mi pretintus ĵuri, ke mi ŝlosis tiun pordon.	C'est étrange. J'aurais pu jurer que j'avais verrouillé cette porte.	ĵuri	0	0
Mia gorĝo raŭkas.	J'ai la gorge enrouée.	raŭkas	0	0
Ekstere la templojn ĉirkaŭfermis glataj muroj sen regula strukturo kaj sen ornamo.	À l'extérieur, des murs plats sans structure régulière et sans ornementation enceignent les temples.	ornamo	0	0
Luma rapideco multe pli gravas ol sona.	La vitesse de la lumière est bien plus importante que celle du son.	sona	0	0
Vi estis supozataj legi la dekkvaran ĉapitron. Tio konsistigis viajn semajnfinajn taskojn.	Vous étiez supposés lire le chapitre quatorze. C'étaient vos devoirs du week-end.	dekkvaran	0	0
Kvankam la risko de mortofino estas negranda, tamen ne indas ignori ĝin.	Même si le risque de décès est faible, il ne faut pas l’ignorer.	negranda	0	0
Li parolis senindulge.	Il ne mâchait pas ses mots.	senindulge	0	0
Tomo ne estas anarkiisto.	Tom n'est pas un anarchiste.	anarkiisto	0	0
"Aŭskultu min," diris la Demono, metante la manon sur mian kapon.	« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	metante	0	0
Anstataŭ uzi la neoficialan vorton "serendipo" ni prefere diru "hazarda malkovro" aŭ "hazarda trovo".	Au lieu d'utiliser le mot non officiel « sérendipité », nous devrions plutôt parler de « découverte aléatoire » ou de « trouvaille accidentelle ».	trovo	0	0
Nu, diris la maljunulo frapante sian genuon, kiu sonoris kiel malplena osto, jen al kio min elmontras via infaneco, Aĥarat: esti frapita de fulmo, esti mortigita stulte de elektra fajrero, kiu, se mi havus tempon, devigus fali sur mian fornon por boli mian poton.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	frapante	0	0
Temas pri kampanjo kuraĝiganta la junularon baloti.	Il s'agit d'une campagne pour inciter les jeunes à voter.	kampanjo	0	0
La voĉdona rezulto streĉe atendiĝas.	L'issue de l'élection est attendue avec fébrilité.	voĉdona	0	0
Mi jam sciis la finan rezulton.	Je connaissais déjà le résultat final.	finan	0	0
Tiu magazeno havas ĉiajn fremdlingvajn revuojn.	Ce magasin a toutes sortes de magazines en langues étrangères.	revuojn	0	0
La registaro falis post voĉdono en la parlamento.	Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.	voĉdono	0	0
Ni estas farantaj nenion.	Nous ne faisons rien.	farantaj	0	0
Marika estis tiom ĵaluza, ke fojfoje ŝi ne alparolis min dum du aŭ tri tagoj pro tute negrava incidento.	Marika était si jalouse qu'il lui arrivait de ne pas m'adresser la parole pendant deux ou trois jours à cause d'un tout petit incident.	negrava	0	0
Ŝi sin distingas de aliaj per tio, ke ŝi havas celon.	Elle se distingue des autres par le fait qu'elle poursuit un but.	distingas	0	0
Cu vi ne scias, filo mia, kun kiom da saĝo oni regas la mondon.	Ne sais-tu pas, mon fils, avec combien peu de sagesse on mène le monde ?	cu	0	0
Ĉi tiu nombro tendencas al senfineco.	Ce nombre tend vers l'infini.	senfineco	0	0
Eŭklido pruvis, ke estas infinito da primoj.	Euclide a prouvé qu'il y avait une infinité de nombres premiers.	infinito	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	leopardi	0	0
Sekvas por ĉiu unuopa koncepto detala ekzamenado de la maniero, per kiu ĝi estas realigita en tiu ekzemplo.	Ce qui suit est un examen détaillé de la manière dont chaque concept est mis en œuvre dans cet exemple.	realigita	0	0
Li dispecetigis la fotojn.	Il déchira les photos en miettes.	dispecetigis	0	0
Mi ne kondolencas vin.	Je ne vous présente pas mes condoléances.	kondolencas	0	0
Naivulo naskiĝas je ĉiu minuto.	Un jobard naît à chaque minute.	naivulo	0	0
Por priskribi realecon granda dokumentado necesas.	Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	dokumentado	0	0
Se vi volas scii, kiom da homoj ne voĉdonus por vi, iĝu politikisto.	Si tu veux savoir combien de personnes ne voteraient pas pour toi, deviens politicien.	voĉdonus	0	0
Li estis preparita por kandidatiĝi al prezidanteco.	Il était préparé pour être candidat à la présidence.	kandidatiĝi	0	0
Aristotelo subtenis, ke virinoj havas malpli da dentoj ol viroj; kvankam li estis edziĝinta dufoje, li neniam ekpensis pri kontrolo de sia aserto esplorante la buŝojn de siaj edzinoj.	Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	buŝojn	0	0
Iuj meritus vangofrapojn!	Il y a des baffes qui se perdent !	meritus	0	0
Per mitralo li tenis la invadantojn malproksimaj.	Il tenait les envahisseurs à distance à la mitrailleuse.	mitralo	0	0
Azenoj ŝatas gratuli unu la alian.	Les ânes aiment à se congratuler.	azenoj	0	0
Ni superŝutis Tomon per insultoj.	Nous avons accablé Tom d'injures.	insultoj	0	0
Se vi ne povas subiĝi al puno, ne faru la krimon.	Si vous ne pouvez pas purger la peine, ne commettez pas le crime.	subiĝi	0	0
Estis fronte al ili, trans la strato, horloĝisto en ĉambro, kiun la infano vidis dum la tuta tago en la forta helo de la fenestro klinantan sin super sia tableto, manipulantan delikataĵojn, rigardantan ilin tra lenso, paciencan. Li ĉarmiĝis kaj asertis havi inklinon al horloĝoj.	Il y avait, en face d'eux, de l'autre côté de la rue, un horloger en chambre que l'enfant voyait toute la journée, dans la clarté crue de la fenêtre, penché sur sa petite table, maniant des choses délicates, les regardant à la loupe, patiemment. Il fut séduit, il prétendit qu'il avait du goût pour l'horlogerie.	tableto	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas denunci la maljustaĵojn, kiujn ili suferas?	Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer les injustices auxquelles ils sont soumis ?	denunci	0	0
La konkurenco estas senkompata.	La concurrence est féroce.	konkurenco	0	0
Kutime mi ĵetas miajn monerojn en mian skribotablan tirkeston.	Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.	tirkeston	0	0
Ses personoj kandidatiĝis por la posteno, sed neniu el ili estis dungita.	Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.	kandidatiĝis	0	0
Oni devas frenezi por fari ion tian.	Il faut être cinglé pour faire quelque chose comme ça.	frenezi	0	0
Tom estis firme decidita reveni nur post kiam li finplenumos sian laboron.	Tom était déterminé à ne rentrer qu'une fois son travail accompli.	decidita	0	0
La raporto pretos ene de la templimo.	Le rapport sera terminé dans les délais.	templimo	0	0
Ŝi trudis al li tiun laboron.	Elle lui a imposé ce travail.	trudis	0	0
La kaproj bezonas akvon.	Les chèvres ont besoin d'eau.	kaproj	0	0
Vi mallongigis viajn paroladojn.	Vous abrégiez vos discours.	paroladojn	0	0
Paolo estas bona persono.	Paolo est une bonne personne.	paolo	0	0
La mortanta lingvo revivas en admirinda eksplodo de retrovitaj kaj novaj vortoj, kiujn ĝi respektive forgesis kaj ne konis.	La langue, qui se mourait, ressuscite en une explosion magnifique de mots retrouvés et nouveaux qu’elle avait oubliés et qu’elle ne connaissait pas.	revivas	0	0
Ja kiam noktas, la plejparto el la homoj dormas.	La nuit, c'est quand la plupart des gens dorment.	noktas	0	0
Ĉi-jare mi ne havas tempon por feria forvojaĝo.	Je n'ai pas le temps de partir en vacances cette année.	forvojaĝo	0	0
En aŭtuno multaj birdoj migras suden.	À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.	migras	0	0
Li tute viglas.	Il est tout à fait éveillé.	viglas	0	0
Mi ne povas kontentigi iliajn petojn.	Je ne peux pas satisfaire leurs demandes.	petojn	0	0
Tiu ĉi vortaro estos tre helpa al vi.	Ce dictionnaire-ci vous aidera beaucoup.	helpa	0	0
Kio fakte riskus misfunkcii?	Qu'est-ce qui pourrait foirer ?	riskus	0	0
De senpripensa garantio devenos ploro kaj plendo.	Les pleurs et les plaintes prennent leur origine dans les assurances prises inconsidérément.	ploro	0	0
Iru al la parko.	Allez au parc.	parko	0	0
Neniam preterpasu preĝejon sen respekteme saluti kaj adori Jesuon Kriston, kiu tie ripozas, kaj sen honori la sanktulon, al kiu ĝi estas dediĉita: Same montru respekton al la krucoj, kiujn vi renkontos.	Ne passez jamais devant aucune église sans saluer révéremment et adorer Jésus-Christ qui y repose, et honorer le Saint auquel elle est dédiée : tenez le même respect aux croix que vous rencontrerez.	krucoj	0	0
La nutraĵo, kiun preparis Bird, ne plaĉas al ŝi.	La nourriture préparée par Brid ne lui plaît pas (à elle).	bird	0	0
Ĉen ne estas aferisto.	Chen n'est pas un homme d'affaires.	ĉen	0	0
Multaj pekoj ŝarĝas lian konton.	Il a de nombreux péchés à son actif.	ŝarĝas	0	0
Li adoptis orfojn.	Il adoptait des orphelins.	orfojn	0	0
Sur la aviztabulo en la parko estas skribite: "Malpermesita razeno".	Sur le panneau dans le parc il est écrit : « Pelouses interdites. »	razeno	0	0
Li tradukis Homeron el la helena al la angla.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	helena	0	0
Loku la vorton inter krampoj.	Placez le mot entre parenthèses.	krampoj	0	0
Faru bonan tradukon de la frazo, kiun vi tradukantas. Ne lasu alilingvajn tradukojn influi vin.	Faites une bonne traduction de la phrase que vous êtes en train de traduire. Ne laissez pas les traductions dans d'autres langues vous influencer.	tradukon	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	« L'Enfer » est la première partie de « la Divine Comédie » de Dante. La traduction en espéranto par Kalman Kalocsay est ornée des illustrations de Deszo Fay.	dante	0	0
Ilia edziĝfesto estos morgaŭ.	Leur mariage a lieu demain.	edziĝfesto	0	0
Abeloj helpas plantojn sterni polenon.	Les abeilles aident les plantes à répandre le pollen.	sterni	0	0
Ne lasu vin trompiĝi per la ŝajnaĵoj!	Ne te laisse pas abuser par les apparences !	trompiĝi	0	0
Estas malgaje, ke vi ne venis.	Il est triste que tu ne sois pas venu.	malgaje	0	0
Jam de jarcentoj la profetoj profetas la mondofinon.	Cela fait des siècles que des prophètes prophétisent la fin du monde.	profetas	0	0
Ili irigis min tien.	Ils m'ont fait aller là.	irigis	0	0
Manjo dekkvarjara eklaboris.	Manon, âgée de quatorze ans, commença à travailler.	eklaboris	0	0
Li rafinis la negocadon.	Il a fignolé la négociation.	rafinis	0	0
Unu el la padeloj de la ventolilo malfiksiĝis kaj rompiĝis ĉe la muro.	L'une des pales du ventilateur s'est détachée et s'est brisée contre le mur.	padeloj	0	0
Nederlando famas pro siaj ventomueliloj, tulipoj, lignaj ŝuoj kaj kanaloj.	Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	ventomueliloj	0	0
La mankanta ĉenero inter simio kaj viro estas ni.	Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	mankanta	0	0
Kaj, male al la regantaj amaskomunikiloj, oni ne povas paroli pri «helpo alportita de la Internacia Monunua Fonduso al Ukrainio» ĉar fakte temas pri helpo de la IMF al la kreditoroj.	Et, contrairement aux médias dominants, on ne peut parler « d’aide apportée par le Fonds Monétaire International à l’Ukraine » puisqu’il s’agit en fait d’une aide du FMI aux créanciers.	fonduso	0	0
Mi serĉas turisman agentejon.	Je cherche une agence de voyages.	turisman	0	0
Progresigo estis motivo labori pli streĉe.	La promotion était une motivation pour travailler plus dur.	progresigo	0	0
Sufiĉe da gracio igas nin kapablaj fari bonan agon.	La grâce suffisante nous rend aptes à faire un acte bon.	gracio	0	0
Pena laboro esencas por sukcesi.	Le travail acharné est essentiel au succès.	pena	0	0
Nu, mia malgranda kunulo ne ŝajnis al mi perdiĝinta, nek mortonta de laceco, nek de malsato, nek de soifo, nek de timo.	Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	perdiĝinta	0	0
Mi admiris la laboraĵon de Tomo.	J'admirais le travail de Tom.	laboraĵon	0	0
La nura penso pri injektado tremigas min pro timo.	Rien que de penser à une piqûre, je tremble de peur.	tremigas	0	0
Kiam ili ekkonscios pri tio, mi jam estos foririnta.	Quand ils s'en rendront compte, je serai déjà parti.	ekkonscios	0	0
Kutimo transformas la luksajn ĝuojn en tedajn kaj neinteresajn necesojn.	L'habitude transforme les plaisirs luxueux en nécessités ennuyeuses et quotidiennes.	necesojn	0	0
La virinoj, kiuj surhavas virajn vestojn, estas nuntempe facile akceptitaj de la socianaro, tute kontraste kun la viroj, kiuj surhavas virinajn vestojn.	Les femmes qui portent des vêtements masculins sont, de nos jours, largement acceptées par le corps social, à l'opposé complet des hommes qui portent des vêtements féminins.	virinajn	0	0
Mi estis tre malbonŝanca.	J'ai été très malchanceuse.	malbonŝanca	0	0
Ŝi iris al Ĉikago per aŭtobuso.	Elle se rendit à Chicago en car.	ĉikago	0	0
Tion vi facile povas diri de via palaceto.	C'est facile à dire pour toi qui pètes dans la soie.	palaceto	0	0
La rajto, kiun vi provas enkonduki, estas ekskludita pro la artikolo sepa de la konstitucio.	Le droit que vous tentez d'établir est exclu par l'article sept de la constitution.	konstitucio	0	0
Legante Efremov, mi eksciis, ke la horo de la taŭro, kiu estas la plej malkvietiga kaj la plej angordona momento, okazas proksimume je la dua matene.	En lisant Efremov, j'ai appris que l'heure du taureau, qui est l'instant le plus inquiétant et le plus angoissant, se situe aux environs de deux heures du matin.	taŭro	0	0
Mi neniam renkontas ŝin sen penso pri ŝia karmemora patrino.	Je ne la rencontre jamais sans penser à feu sa mère.	karmemora	0	0
Estas probable ne senkiale, ke la marksismo teoria naskiĝis en Germanio, eĉ se praktika marksismo-leninismo efektiviĝis nur en Rusio.	Ce n'est probablement pas sans raison que le marxisme théorique soit né en Allemagne, même si un marxisme-léninisme pratique ne fut réalisé qu'en Russie.	efektiviĝis	0	0
Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	Le carré est une figure géométrique qui a quatre angles droits et quatre côtés égaux.	geometria	0	0
La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	Le quartier est un véritable labyrinthe fait de rues sinueuses et de petites places.	kurbaj	0	0
Kiel vi difinus normalecon?	Comment définiriez-vous la normalité ?	normalecon	0	0
Anna Sergeïevna ekvizitis lin en Moskvo.	Anna Sergeïevna se mit à venir le voir à Moscou.	ekvizitis	0	0
Tiamaniere finiĝas nia amhistorio...	Notre histoire d'amour s'achève donc ainsi...	amhistorio	0	0
Ne nur la rusa alfabeto mem, sed ankaŭ la rusa ortografio, kvankam reformita, konservas mankojn de la antaŭrevolucia klasa skribo.	Non seulement l'alphabet russe lui-même, mais également l'orthographe russe, bien que réformée, garde des lacunes de l'écriture de classe pré-révolutionnaire.	klasa	0	0
Pli ol cent eminentaj robotikaj fakuloj urĝas la Unuiĝintajn Naciojn por agi tiel, ke ĝi malebligas la disvolviĝon de «mortigaj robotoj».	Plus de cent experts en robotique pressent les Nations Unies d'agir de façon à empêcher le développement des « robots tueurs ».	eminentaj	0	0
La liftoj de la ĉielskrapanto supreniris kun mirinda rapideco.	Les ascenseurs du gratte-ciel s'élèvent à une vitesse étonnante.	ĉielskrapanto	0	0
Mi ne deziras esti uzata.	Je ne veux pas être utilisée.	uzata	0	0
Mi havas palaceton en Granado.	J'ai un manoir à Grenade.	palaceton	0	0
Ili devintus aprobi.	Ils auraient dû approuver.	aprobi	0	0
La urbodomo estas morna konstruaĵo.	L’hôtel de ville est un édifice sinistre.	urbodomo	0	0
Mi prepariĝas por intervjui mian plej ŝatatan grupon.	Je me prépare pour interviewer mon groupe préféré.	intervjui	0	0
La dokumento aljuĝas plenajn povojn al Manuela.	Le document accorde les pleins pouvoirs à Emmanuelle.	plenajn	0	0
Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	restaĵo	0	0
Sur la tablo estis sonbenda registrilo.	Il y avait un magnétophone sur la table.	registrilo	0	0
Transloĝiĝo estas ĉiam la okazo senbalastiĝi je la malnovaĵoj, kiuj rabas de oni la spacon.	Faire ses cartons, c’est toujours l’occasion de se débarrasser des vieilleries qui nous encombrent.	malnovaĵoj	0	0
Mi ŝatas neniun de tiuj diskoj.	Je n'aime aucun de ces disques.	diskoj	0	0
Povus esti, ke pluvos je tagmezo.	Il pourrait pleuvoir vers midi.	pluvos	0	0
Mi longe staradis.	Je restai longuement debout.	staradis	0	0
La fakto senti sin ne aŭskultata paroligas onin.	Se sentir pas écouté fait qu'on parle.	aŭskultata	0	0
La cent plej konataj anglaj vortoj estas anglosaksaj vortoj.	Les cent mots les plus connus en anglais sont des mots anglo-saxons.	anglaj	0	0
Mi pensis, ke vi estos revenintaj hejmen.	Je pensais que vous seriez rentré chez vous.	revenintaj	0	0
Bolonjo pli proksimas al Florenco ol al Milano.	Bologne est plus proche de Florence que de Milan.	bolonjo	0	0
Tomo ne konsentus.	Tom n'accepterait pas.	konsentus	0	0
Estas fascine.	C’est fascinant.	fascine	0	0
Mi planis viziti guruon en Hindio.	J'ai programmé une visite chez un gourou en Inde.	hindio	0	0
Ĉu mi bone komprenigas min?	Me fais-je bien comprendre ?	komprenigas	0	0
La familio Smith estas niaj gekuzoj.	Les Smith sont nos cousins.	gekuzoj	0	0
Ĉu vi ne scias distingi bonecon disde malboneco?	Ne savez-vous pas distinguer le bien du mal ?	malboneco	0	0
Estas malfermite.	C'est ouvert.	malfermite	0	0
Ni priparolos tion poste.	Nous en discuterons plus tard.	priparolos	0	0
La du poemoj esprimas la homan suferadon.	Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.	suferadon	0	0
Kelkaj el liaj plej malnovaj artikoloj restas tute aktualaj.	Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	artikoloj	0	0
Ŝia patrino parolas itale.	Sa mère parle italien.	itale	0	0
Mi farigu novan kostumon por mi.	Il faut que je me fasse faire un nouveau costume.	farigu	0	0
Mi piediros.	Je vais y aller à pied.	piediros	0	0
Mi ŝatas helajn kolorojn.	J'aime les couleurs claires.	helajn	0	0
Ĵuru ĝin.	Jurez-le.	ĵuru	0	0
La loĝantaron trafis longdaŭra seko.	La population était frappée par une sécheresse prolongée.	loĝantaron	0	0
Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	kongregacion	0	0
Kiu hodiaŭ prezidas la kunsidon?	Qui préside la réunion aujourd'hui ?	prezidas	0	0
Mi scivolas, kial la Femen-movadaninoj skribas sur siaj mamoj, kaj ne sur siaj pugoj. Estus tamen pli da loko.	Je me demande pourquoi les Femens écrivent sur leurs seins et pas sur leurs culs. Il y aurait pourtant plus de place.	pugoj	0	0
La besteto fetoris.	Le petit animal empestait.	fetoris	0	0
Ne forgesu, ke vi voĉdonas per sekreta baloto.	N'oubliez pas que vous votez à bulletin secret.	voĉdonas	0	0
Mi konis knabinon, kiu gruntis, ĉiufoje kiam ŝi ridis.	J'ai connu une fille qui grognait chaque fois qu'elle riait.	gruntis	0	0
Vi havos multajn okazojn ekkoni knabinojn, kiam vi vizitados la universitaton.	Tu auras plein d'occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras à la fac.	vizitados	0	0
Ŝi perdis siajn monon, familion kaj amikaron.	Elle perdit son argent, sa famille, ses amis.	amikaron	0	0
La bovgardisto eniris en la drinkejon.	Le gardien de troupeaux entra dans le bar.	bovgardisto	0	0
Se vi ne mallevas la prezon, vi vendos nenion.	Vous ne vendrez rien si vous n'abaissez pas le prix.	mallevas	0	0
Incesto estas tabuo, kiu ekzistas en preskaŭ ĉiuj kulturoj.	L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	tabuo	0	0
La mono, kiun mi havas nun, ne sufiĉas por miaj necesoj.	L'argent dont je dispose maintenant ne suffit pas à mes besoins.	necesoj	0	0
"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	« Rabinovitch, j'ai entendu dire que tu lisais des journaux antisémites ! » « Oui, j'en lis. » « Comment peux-tu ! Tu es juif ! » « C'est très simple. Au début, je lisais des journaux juifs. Il y règne une telle déprime, laisse-moi te dire ! Tout le monde veut exterminer les Juifs, il y a partout alentour de l'antisémitisme, de l'oppression, des problèmes, tout le monde pleure... Je ne pouvais littéralement pas dormir ! Et maintenant, je lis la presse antisémite - et que crois-tu ? Il n’y a que du positif ! Les Juifs gouvernent le monde, ils ont tout conquis, ce sont les plus riches, ils décident de tout partout ! »	subpremo	0	0
Vi ne devus asocii kun malbonuloj.	Vous ne devriez pas vous acoquiner avec de mauvaises gens.	malbonuloj	0	0
Vi eksportis bananojn.	Tu exportais des bananes.	eksportis	0	0
Ĉi tiu enuiga teatraĵo ampleksas kvin aktojn; ia sento diras al mi, ke el tiuj kvin aktoj ĉiu estas troa.	Cette pièce de théâtre ennuyeuse se compose de cinq actes ; quelque chose me dit que chacun de ces cinq actes est de trop.	aktojn	0	0
Ankaŭ mi malbonfartas.	Moi aussi ça va mal.	malbonfartas	0	0
En tiu sekreta kodo ĉiu nombro anstataŭas alfabetan literon.	Dans ce code secret, chaque nombre remplace une lettre de l'alphabet.	alfabetan	0	0
Ŝi belas, kaj krome ŝi ĝentilas kaj kleras.	En plus d'être belle, elle est gentille et intellectuelle.	ĝentilas	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	tragikaj	0	0
Ne estas netaj limoj.	Il n'y a pas de frontières nettes.	netaj	0	0
Postmanĝe estis la vico de manolavo, dentobrosado kaj buŝgargaro.	Après le repas, c'était le tour du lavage des mains, du brossage des dents et des bains de bouche.	dentobrosado	0	0
Liaj senĉesaj kritikaĉoj iritegas min.	Ses éternels dénigrements me tapent sur le système.	senĉesaj	0	0
Ĉar virinoj alprenas pli da respondecoj en la laboro kaj en la komunumo, onidire pliiĝas la nombro da virinoj suferantaj de streciĝo pro samtempa infanedukado kaj laborado.	Puisque les femmes prennent plus de responsabilités au travail et dans la communauté, il est dit que le nombre de femmes souffrant de stress dû à la fois à l'éducation des enfants et au travail augmente.	samtempa	0	0
Estas risko, ke la akvo el krano entenus nocajn substancojn, kiel kloron aŭ plumbon.	Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.	krano	0	0
Ĉu vi havas dombeston?	Avez-vous un animal domestique ?	dombeston	0	0
Spite tiun tutan kuriozan aspekton de humileco kaj tiun malestimon al la homa racio, li tamen riskas sin esprimi la plej aŭdacajn supozojn.	Pourtant, malgré toute cette étrange apparence d'humilité et ce mépris pour la raison humaine, il s'aventure dans les suppositions les plus audacieuses.	kuriozan	0	0
Li staris ĉe la eĝo de la klifo.	Il se tenait au bord de la falaise.	eĝo	0	0
Neatenditaĵoj konstante okazas.	Des trucs imprévus arrivent tout le temps.	neatenditaĵoj	0	0
Mi ne scias, ĉu la plejmulto el homoj vialandaj estas tiom arogantaj kiom vi, sed mi ŝatus rememorigi vin, ke tiu retejo ne estas estrata de viaj samlandanoj kaj ke vi ne rajtas ĉikani nin per viaj arogantaj komentoj.	Je ne sais pas si la plupart des gens de ton pays sont aussi arrogants que toi, mais j'aimerais te rappeler que ce site n'est pas géré par tes concitoyens et que tu n'as pas à nous harceler avec tes commentaires arrogants.	ĉikani	0	0
Li murmuris ion duonvoĉe.	Il marmonna quelque chose à mi-voix.	duonvoĉe	0	0
La plimulto de la francoj prononcas "sweat" de "sweatshirt" kiel "sweet", kio estas tute ridinda.	La plupart des Français prononcent le « sweat » de « sweatshirt » comme « sweet », ce qui est parfaitement ridicule.	sweet	0	0
La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	world	0	0
Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	there	0	0
Dan turmentis Lindan per senĉesaj alvokoj.	Dan harcela Linda d'appels continus.	alvokoj	0	0
Mi supozis, ke la lumoj estos malŝaltitaj je tiu horo, sed la portiko estis ankoraŭ prilumita.	Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.	portiko	0	0
La valoj reeĥis la pafon.	Les vallées renvoyèrent l'écho de la détonation.	reeĥis	0	0
Li estis ebria, kaj li forgesis malŝlosi la malantaŭan pordon.	Il était ivre et il a oublié de verrouiller la porte de derrière.	malantaŭan	0	0
Se vi trafas nebulon, malrapidu kaj ŝaltu viajn avertoblinkilojn.	Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.	nebulon	0	0
Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	J'ai pensé que j'allais étouffer dans ce train bondé.	sufokiĝos	0	0
Inter samovaro kaj ludotablo, la rusaj horoj pasas nenocaj kaj senutilaj, kiel senvalorigita valuto, tiom abunda, ke neniu iam sonĝis ĝin ŝpari.	Entre le samovar et la table de jeu, les heures russes coulent inoffensives et inutiles, comme une monnaie dépréciée, si abondante que nul n’a jamais songé à l’économiser.	samovaro	0	0
Stefano tramalsekiĝis ĝishaŭte.	Stéphane a été complètement trempé.	tramalsekiĝis	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.	prokrasteblas	0	0
Verdire mi perdis vian plumon.	Pour dire la vérité, j'ai perdu ton stylo.	plumon	0	0
Lin oni batis per ferstango okaze de batalo dum futbalmatĉo.	Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.	futbalmatĉo	0	0
La sovaĝa vivo estas tiel simpla, kaj niaj socioj estas tiel malsimplaj aranĝoj!	La vie sauvage est si simple, et nos sociétés sont des machines si compliquées !	aranĝoj	0	0
Oni do returniĝas al la maro; kaj la floto, post kiam ĝi spertis ŝtormon, veturas al insuloj "Strophades", rifuĝejoj de monstraj birdoj nomataj harpioj, kiuj devigas la ŝipojn tuj ekvelveturi for denove.	On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	monstraj	0	0
Inter la fabrikantoj de tiel nomataj distraj elektronikaĵoj okazas senindulga forprema konkurenco.	Entre les fabricants de ce que l'on nomme « l'électronique grand public » règne une concurrence impitoyable, à mort.	distraj	0	0
La vivo estas aglomeraĵo el memoroj bonaj kaj malbonaj.	La vie est un conglomérat de bons et de mauvais souvenirs.	aglomeraĵo	0	0
Post pluraj malfruoj la aviadilo fine ekflugis.	Après plusieurs retardements, l'avion finit par décoller.	malfruoj	0	0
Du, kvar kaj ses estas paraj nombroj.	Deux, quatre et six sont des nombres pairs.	paraj	0	0
La nutraĵaj malpermesoj ofte estas higienaj rekomendoj, kiuj estis saĝaj en la epoko de ilia diskonigo, kiuj poste estis realproprigitaj de la religioj celantaj reliefigi siajn senenhavajn dogmojn, kaj kiuj daŭre kaj obstine aplikigas ilin, spite la kompletan transformiĝon de la normoj koncerne la konservadon de la nutraĵoj.	Les interdits alimentaires sont souvent des consignes hygiéniques de bon sens à l'époque où elles ont été formulées, qui ont ensuite été recyclées par les religions pour étoffer leurs commandements creux et qui continuent à les faire obstinément appliquer en dépit de la transformation totale des normes de conservation des aliments.	malpermesoj	0	0
Vi ne donis al ni koron por malami unu la alian, kaj manojn por buĉi unu la alian; faru, ke ni helpu unu la alian por elteni la ŝarĝon de peniga kaj provizora vivo...	Tu ne nous as point donné un cœur pour nous haïr, et des mains pour nous égorger ; fais que nous nous aidions mutuellement à supporter le fardeau d’une vie pénible et passagère ...	peniga	0	0
Ili demandis al sinjorino Lincoln, kien ŝi volis entombigi sian edzon.	Ils demandèrent à Madame Lincoln où elle voulait que son époux fût enseveli.	entombigi	0	0
Ĉu vi iras lernejen buse?	Vous rendez-vous à l'école en bus ?	buse	0	0
La infero kaj la paradizo estas nur miraĝoj.	L’enfer et le paradis ne sont que des mirages.	miraĝoj	0	0
Mi ne scias, kial vi estas tiom ĉagrenitaj.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement contrariés.	ĉagrenitaj	0	0
Kiu greka insulo estas fama pro siaj spongoj?	Quelle île grecque est célèbre pour ses éponges ?	spongoj	0	0
La svisa flago estas nur dukolora, ne trikolora.	Le drapeau suisse a seulement deux couleurs, pas trois.	dukolora	0	0
Ĝi estas portreto de mia forpasinta patro.	C’est un portrait de mon défunt père.	forpasinta	0	0
La aferoj minacas degeneri.	Les choses sont sur le point de dégénérer.	degeneri	0	0
La taktiko, kiun ili estis elpensintaj, estis ege inĝenia.	La tactique qu'ils avaient imaginée était très ingénieuse.	taktiko	0	0
Mi pugne batis ŝin.	Je l'ai frappée du poing.	pugne	0	0
Ni pluku florojn en la ĝardeno.	Cueillons des fleurs dans le jardin.	pluku	0	0
Mia patro bone naĝis junaĝa.	Mon père nageait bien quand il était jeune.	junaĝa	0	0
Kantado estas honesta, agrabla amuzo, sed oni zorge evitu kanti aŭ ĝue aŭskulti maldecajn kantaĵojn.	Le chant est un divertissement honnête, agréable, mais il faut éviter avec soin de chanter ou d'écouter avec plaisir des chansons obscènes.	ĝue	0	0
Toĉjo leĝere kisis Manjon.	Tom a embrassé tendrement Marie.	leĝere	0	0
Estas devigite, ke ni kuraĝigu kunlaborajn decidofarajn procesojn.	Il est impératif pour nous d'encourager les processus collaboratifs de prise de décision.	kuraĝigu	0	0
Ŝi vartis la infanon.	Elle prit soin de l'enfant.	vartis	0	0
Ju pli li riĉiĝis, des pli li avidis.	Plus il devenait riche plus il en voulait.	avidis	0	0
Ni estis ĉe la muelejo, proksime ĉe la kanaba kampo.	Nous étions au moulin, près du champ de chanvre.	kanaba	0	0
Glitkurado povas esti gracia kaj bela.	Le patin à glace peut être beau et gracieux.	gracia	0	0
Manjo adoptis orfan infanon.	Maria a adopté un enfant orphelin.	orfan	0	0
Ni ekmutis de mirego.	Nous étions sans voix d'étonnement.	ekmutis	0	0
En la matenoj la montojn vualas aŭtunaj nebuloj.	Au matin, les brumes automnales voilent les montagnes.	nebuloj	0	0
Se vi ne volas kanti, almenaŭ zumu la melodion!	Si tu ne veux pas chanter, au moins, fredonne la mélodie !	zumu	0	0
Kiam glacio degelas, ĝi iĝas likva.	Quand la glace fond, elle devient liquide.	likva	0	0
La korvoj nestas.	Les corbeaux font leur nid.	nestas	0	0
Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	Des lampes électriques, dissimulées derrière un plafond de verre translucide d'un blanc laiteux, jetaient une douce lumière sur les trésors du musée.	diafana	0	0
Li klinis la kapon embarasite.	Il inclina la tête embarrassé.	klinis	0	0
Mi havas blankajn dentojn.	J'ai les dents blanches.	blankajn	0	0
Ĉu vi ludis per "The Legend of Zelda"?	As-tu joué à The Legend of Zelda ?	legend	0	0
Konfuzite per la malklaraj rimarkoj de Ŝerlok Holmes, Watson sin demandis, ĉu Holmes intence kaŝas siajn opiniojn pri la krimo.	Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	konfuzite	0	0
Ĉu tio ŝokas vin?	Cela t'offusque-t-il ?	ŝokas	0	0
Subtenu Tomon!	Soutiens Tom !	subtenu	0	0
Vivanton ni malhonoras, mortinton ni adoras.	Nous déshonorons les vivants et vénérons les morts.	vivanton	0	0
Malriglu la pordon!	Déverrouille la porte !	malriglu	0	0
Ekskuzu min, kiu estis via nomo?	Pardon, quel était votre nom ?	ekskuzu	0	0
Ĉu ekzistas ie en Usono "vir probus" aŭ "mulier proba" kapabla malhelpi la neripareble degradan malkreskon de la nunaj tro komercaj luantoj de la Blanka Domo?	Existe-t-il quelque part aux États-Unis d’Amérique du Nord un « vir probus » ou une « mulier proba » capable d’empêcher la déchéance irréparablement avilissante des actuels locataires mercantiles de la Maison Blanche ?	vir	0	0
Carol vivas en Ĉikago.	Carol vit à Chicago.	carol	0	0
Ili daŭre malfaciligas al mi la vivon.	Ils n'ont cesse de me compliquer la vie.	malfaciligas	0	0
Manĝegemulo!	Glouton !	manĝegemulo	0	0
Mi estas lesbo.	Je suis lesbienne.	lesbo	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne havis momenton por retelefoni al vi.	Je suis désolé de ne pas avoir trouvé un moment pour te rappeler.	retelefoni	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Les sœurs sont toutes les deux blondes.	blondaj	0	0
Tom trinkis fruktan sukon.	Tom a bu du jus de fruits.	fruktan	0	0
Kie estas sinjoro Owen?	Où est Monsieur Owen ?	owen	0	0
Ni ludis piedpilkon hieraŭ.	Nous avons joué au foot hier.	piedpilkon	0	0
Ekde kiam ŝi vekiĝintos, ni ŝaltos la muzikon.	Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.	ŝaltos	0	0
Redaktinte pli ol dek mil frazojn pri Tom, mi scivolas, ĉu ilia aŭtoro anstataŭigos Tomon per Bill kaj reimportos tiujn frazojn al Tatoeba...	Après avoir créé plus de dix mille phrases concernant Tom, je me demande si leur auteur va remplacer Tom par Bill et les réimporter dans Tatoeba...	anstataŭigos	0	0
Ĝi estas tiom bona oportunaĵo, ke oni ne preterlasu ĝin.	C'est une trop belle opportunité pour laisser passer cette chance.	preterlasu	0	0
Ŝi surhavis surĉemizon sen mamzono.	Elle portait un chemisier léger sans soutien-gorge.	mamzono	0	0
Se iu hodiaŭ posttagmeze deziros vidi min, diru al li, ke mi estas tre okupita.	Si quelqu'un désire me voir cet après-midi , dites-lui que je suis très occupé.	deziros	0	0
Ĉiuj respondoj al tiu demando estis malĝustaj.	Toutes les réponses à cette question étaient fausses.	malĝustaj	0	0
Subskribante la traktaton de Tripolo en 1976, nia dua prezidento John Adams skribis: "Usono nutras neniun malamikan karakteron kontraŭ la leĝoj, la religio aŭ la sekureco de la islamanoj."	En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.	john	0	0
Mia fratino pianludas ĉiutage.	Ma sœur joue du piano chaque jour.	pianludas	0	0
Bob ne nur gitaras, li ankaŭ flutas.	Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.	flutas	0	0
Dum certa tempo, mi vere ŝatis kolaon - ĉiutage mi trinkis iom da ĝi.	Pendant un moment, j'aimais vraiment le cola - j'en buvais tous les jours.	kolaon	0	0
Ŝi admonis lin pro lia malfruo.	Elle l'a réprimandé pour son retard.	malfruo	0	0
Vi ankoraŭ ne sufiĉe grandas por sole eltrinki botelon da vino, vi devos antaŭe kreski kaj iĝi pli granda.	Tu n'es pas encore assez grand pour boire une bouteille de vin à toi tout seul, tu dois d'abord pousser et devenir plus grand.	eltrinki	0	0
Mi bezonas privatecon.	J'ai besoin d'intimité.	privatecon	0	0
Mi volas, ke Nino gajnu.	Je veux que Nino gagne.	gajnu	0	0
Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	Comment dit-on "good bye" en allemand ?	good	0	0
Al Capone uzis mitraleton Thompson.	Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	thompson	0	0
Ŝi okulfrape similas al Ingrid Bergman, unu el la grandaj belaj kinostelulinoj.	Elle ressemble de façon frappante à Ingrid Bergman, l'une des grandes beautés du cinéma.	bergman	0	0
Ni iru kinejen!	Allons au cinéma !	kinejen	0	0
Tio estas Brian Rock.	C'est Brian Rock.	brian	0	0
Kiun elektus vi?	Qui élirais-tu ?	elektus	0	0
Ĉarmega vendistino zorgis pri mi en la magazeno.	Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.	ĉarmega	0	0
Ni ne plu uzas kablan telefonreton.	Nous n'avons plus de ligne fixe.	kablan	0	0
Kiun frukton vi volas kiel deserton?	Quel fruit voudrais-tu comme dessert ?	deserton	0	0
Bandoj da mongoloj rabdetruis ĉion, kie ili pasis.	Les hordes mongoles ravageaient tout sur leur passage.	bandoj	0	0
Kiam poloj kaj germanoj amikiĝos?	Quand les Polonaises et les Allemands deviendront-ils amis ?	amikiĝos	0	0
Kiel ajn ni konatiĝos kun la mondo, ĉiam plu ĝi havos kaj tagan flankon kaj noktan.	Quelle que soit notre connaissance du monde, il aura toujours un côté nuit et un côté jour.	konatiĝos	0	0
Malembarasu vin je ŝi!	Débarrassez-vous d'elle !	malembarasu	0	0
Mi rilatigas vin kun la kompetenta persono.	Je vous mets en relation avec la personne compétente.	rilatigas	0	0
Laŭlegende tiu domo estas hantata.	La légende veut que cette maison soit hantée.	laŭlegende	0	0
Komence de tiu dua jarmilo la klimataj minacoj plirapidiĝas.	En ce début de deuxième millénaire, les risques climatiques s'accélèrent.	jarmilo	0	0
Tiun ofendon mi venĝos, vi kredu al mi!	Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	ofendon	0	0
La vivo havas 100-elcentan mortemon.	La vie a un taux de mortalité de cent pour cent.	mortemon	0	0
Mi neniam planus konstrui domon en ĉi tiu ĉirkaŭaĵo.	Jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin.	planus	0	0
La sciaro de niaj avinoj estas neanstataŭigebla.	Le savoir de nos grands-mères est irremplaçable.	sciaro	0	0
Tomo devis pune postresti en la lernejo, ĉar li babilis dum la kurso.	Tom a pris une colle pour avoir parlé en classe.	pune	0	0
Mi volas gardistojn postenigitaj ĉi tie, kaj mi volas ilin tuj!	Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !	gardistojn	0	0
Mi postenigos vin ĉe la lavkuvo.	Je vais vous installer au bac de lavage.	postenigos	0	0
Mi volonte havigus al ili helpon.	Je leur aurais donné volontiers un coup de main.	havigus	0	0
Mi malaprobas, kion vi diras.	Je réprouve ce que tu dis.	malaprobas	0	0
Vi ne povas mallaŭdi ŝin pro tio, ke ŝi ne scias ion, kio ne instruiĝis al ŝi.	Vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.	instruiĝis	0	0
Viaj gepatroj ne povas teni nin disaj por ĉiam.	Tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.	disaj	0	0
Tiuj vandoj ne vere estas sonizolitaj.	Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.	vandoj	0	0
Mi streĉvundis muskolon.	J'ai le muscle distendu.	muskolon	0	0
Observante tion per teleskopo, ni komprenis, ke temas pri torĉo.	En l'observant au télescope, on comprit qu'il s'agissait d'une torche.	observante	0	0
Antaŭe la skribo de la lernanto estis notita, sed la cifereca erao ĉesigis tion.	L'écriture d'un élève était autrefois notée, mais l'ère numérique en a terminé avec cela.	skribo	0	0
Mi tenis la aŭdilon sur mia orelo.	Je tenais l'écouteur contre mon oreille.	aŭdilon	0	0
Tio ne estas temo mokinda.	Ce n'est pas un sujet de moqueries.	mokinda	0	0
Ŝi sagacas.	Elle est tranchante.	sagacas	0	0
Li malproksimiĝis.	Il s'est éloigné.	malproksimiĝis	0	0
Nenio ĝojegigas min pli ol malfermi unu el miaj vortaroj precize je la paĝo, sur kiu troviĝas la vorto, kiun mi serĉas. Tio konfirmas mian intimecon kun ili.	Il n'y a rien qui me fasse davantage jubiler que d'ouvrir un de mes dictionnaires précisément à la page sur laquelle se trouve le mot que je cherche. Cela confirme mon intimité avec eux.	intimecon	0	0
Ceremonioj estas la eksteraj formoj de religia aŭ civila solenaĵo.	Les cérémonies sont les expressions d'une solennité religieuse ou civile.	solenaĵo	0	0
Je mia honoro, mi neniam en mia vivo vidis tiom da agrablaj virinoj, kaj pluraj el ili estas eksterordinare belaj.	Sur mon honneur je n’ai jamais vu autant de femmes aimables dans ma vie, et il y en a plusieurs qui sont d'une beauté peu commune.	agrablaj	0	0
Bonvole iel malpezigu vian tekon, ĝia pezo suferigos vian ŝultron.	Veux-tu bien alléger un peu ton cartable, son poids va te faire souffrir à l'épaule.	suferigos	0	0
La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.	lastatempaj	0	0
Rigardante tiun grafikaĵon oni povas facilege dedukti, ke ni sekvas eksponentan kreskon.	En regardant ce graphique, on peut très facilement en déduire que nous suivons une croissance exponentielle.	facilege	0	0
La krimeco certe pliiĝas en pluraj el niaj urbegoj.	La criminalité est certainement en progression dans plusieurs de nos grandes villes.	urbegoj	0	0
Kio estas la avantaĝo de tiu teĥnikaro?	Quel est l’avantage de cette technologie ?	teĥnikaro	0	0
Mi esperas, ke, instruite de sperto, la posteuloj agos alie ol iliaj antaŭuloj.	J'espère que les descendants, sages par expérience, agiront différemment de leurs ancêtres.	instruite	0	0
Vi havas rimarkindan reputacion.	Tu as une sacrée réputation.	rimarkindan	0	0
Ili havas pli grandan pafforton ol ni, sed ni profitos de la surpriza efiko.	Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.	profitos	0	0
La multeco de moveblaj platformoj ree montris la gravecon havi teĥnikajn normojn respektatajn de ĉiuj.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	teĥnikajn	0	0
Homo estas tre forta kiam li rekonas sian malforton.	Un homme est bien fort quand il s'avoue sa faiblesse.	malforton	0	0
Ne kontraŭdiru al via patrino.	Ne contredisez pas votre mère.	kontraŭdiru	0	0
Kiu glavon uzas, tiun glavo pereigos.	Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	pereigos	0	0
La priseksaj skandaloj prezidentaj ĉiam bone vendigas papergazetojn.	Les scandales sexuels présidentiels font toujours bien vendre du papier.	skandaloj	0	0
La rilatoj kun Kanado restis justaj kaj pacaj.	Les relations avec le Canada demeuraient justes et paisibles.	pacaj	0	0
Senpripensaj vortoj povas multe malutili.	Des propos inconsidérés peuvent causer de grands torts.	senpripensaj	0	0
Mi devus esti provinta tiun elektran razilon antaŭ la aĉeto.	J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.	elektran	0	0
La raketojn oni ekpafis el ekfluga platformo.	Les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.	raketojn	0	0
Mi ne ŝatas akcepti la pezajn respondecojn.	Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.	pezajn	0	0
Mia edzino tenas la hejmajn kontojn.	Ma femme tient les comptes de la maison.	hejmajn	0	0
Tiu araneo vivas en ĉiuj dezertaj regionoj de Norda Afriko kaj de Proksim-Oriento.	Cette araignée vit dans toutes les régions désertiques d'Afrique du Nord et du Moyen-Orient.	dezertaj	0	0
Ŝi konsilis al li sekvi striktan dieton.	Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.	striktan	0	0
Kio estas entute deko aŭ dekkvino da jaroj? Virinoj kaj floroj relative rapide velkas; amo efemeras; beleco ne multe daŭras; sed mono konstantas.	Qu'est-ce que c'est que dix ou quinze années ? Les femmes et les fleurs sont bien vite fanées ; l'amour est fugitif; la beauté n'a qu'un temps; mais l'argent reste.	dekkvino	0	0
En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	À Pékin, j'ai regardé très attentivement les temples, les palais, les jardins et les parcs.	ĝardenojn	0	0
TATOEBA povus esti akronimo en diversaj lingvoj: Tie Ariĝas Tutmonde Ofertitaj Ekzemploj Bele Aranĝitaj.	TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	aranĝitaj	0	0
Malofte araneaj mordoj estigas febron. Tamen skorpia piko povas kaŭzi morton.	Rares sont les morsures d'araignées qui peuvent entraîner une fièvre. Cependant, une piqûre de scorpion peut entraîner la mort.	mordoj	0	0
Friponoj blindigas la novajn renkontitojn antaŭ ol prirabi ilin. Ili daŭre plisubtiligas siajn friponajn teĥnikojn.	Les escrocs aveuglent les personnes nouvellement rencontrées, avant de les détrousser. Ils améliorent continuellement leurs techniques d'arnaque.	teĥnikojn	0	0
La kuniĝo de la animoj estas pli granda ol tiu de la korpoj.	Le mariage des esprits est plus grand que celui des corps.	kuniĝo	0	0
Tio dependas de la grando de la seĝo.	Ça dépend de la taille du fauteuil.	grando	0	0
Por multaj viroj samseksemaj, malkaŝi sian seksemon estas elprovado.	Pour de nombreux hommes homosexuels, révéler leur sexualité est une épreuve.	elprovado	0	0
Ni ne volas, ke vi vundiĝu.	Nous ne voulons pas que vous vous blessiez.	vundiĝu	0	0
La kastelon bordas kvin-hektara parko.	Le château est bordé par un parc de cinq hectares.	bordas	0	0
Oni sciu kleriĝi en gaja etoso.	Il faut savoir s'instruire dans la gaieté.	kleriĝi	0	0
La Katolika Eklezio elektas siajn pastrojn per koopto.	L'Église catholique choisit ses prêtres par cooptation.	pastrojn	0	0
Unu el la gravaj taskoj de policisto estas kapti ŝtelistojn.	Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.	ŝtelistojn	0	0
Ni kvalifikiĝis por la finalo.	Nous nous sommes qualifiés pour la finale.	finalo	0	0
Por ni tio estis gluto da libero.	Pour nous, c'était un souffle de liberté.	gluto	0	0
Kiam mi glutas, mi sentas intensan doloron pro mia trolonga stiloida elstaraĵo de temporalo. Mia malbonfarto nomiĝas "sindromo de Eagle".	Quand j'avale je ressens une douleur intense venant de mon processus styloïde temporal allongé. Ce malaise se nomme « syndrome d'Eagle ».	glutas	0	0
La motoro restartis.	Le moteur repartit.	restartis	0	0
Malplaĉis al mi, kiel vi faris tion.	Je n'ai pas aimé la façon dont vous avez fait cela.	malplaĉis	0	0
Moliero estas flegma komikulo; li estas ridiga kaj ne ridema; tio konsistigas lian spritegecon.	Molière est comique de sang-froid ; il fait rire et ne rit pas ; c’est là ce qui constitue son excellence.	ridema	0	0
Estas la socio, kiu inventas.	C'est la société qui invente.	inventas	0	0
Kverko estas arbo, kiu povas iĝi plurfoje centjara.	Le chêne est un arbre qui peut vivre plusieurs centaines d'années.	centjara	0	0
Kiel plia malbonaĵo ekneĝis.	Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.	malbonaĵo	0	0
La tankoj manovras sur la flankoj.	Les chars sont en manœuvres sur les flancs.	manovras	0	0
Mi invitis ŝin al rendevuo.	Je lui ai demandé de sortir avec moi.	rendevuo	0	0
Li priskribis ŝiajn ideojn en frazo kun multe da sensignifa retoriko.	Il a décrit ses idées dans une phrase avec beaucoup de rhétorique insignifiante.	retoriko	0	0
Dum sia tuta vivo, li batalis por certa ideo de la homaro, tio estas, frata ideo, kaj ĝi estas unu en kiu multaj identiĝas.	Tout au long de sa vie, il s'est battu pour une certaine idée de l'humanité, c'est-à-dire une idée fraternelle, et c'est celle dans laquelle beaucoup se retrouvent.	frata	0	0
Viaj lipoj estas bluaj. Vi devus eliĝi el la akvo.	Tes lèvres sont bleues, tu devrais sortir de l'eau.	eliĝi	0	0
Ni estas tre dankaj al vi!	Nous te sommes très reconnaissantes !	dankaj	0	0
Pilkoj rondas.	Les balles sont rondes.	pilkoj	0	0
Mi ne malŝveligas viajn pilkojn.	Je ne dégonfle pas vos ballons.	pilkojn	0	0
La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	nomatas	0	0
Bone ĝuu la matĉon.	Profite bien du match.	matĉon	0	0
Jes, mi tre amis ŝin, sed aliaflanke ŝi ĝiris tre grandajn sumojn en mian zorgokonton.	Oui, je l'ai beaucoup aimée, mais d'un autre côté elle m'a causé énormément de soucis.	sumojn	0	0
Analfabeto estis natura predo de la kleraj ruzuloj, kiuj ludis rolon en lia dominado.	Un analphabète était une proie toute désignée pour les malins alphabétisés qui participaient à sa domination.	ruzuloj	0	0
La plej bona aĵo, kiun mi manĝis dum la ferioj, estis la porka femuraĵo.	La meilleure chose que j'ai mangée pendant les vacances, c'était le jarret de porc.	porka	0	0
Se la dia favoro malsuprenirus al mi, mi kredas, ke tio ĝenus min.	Si la grâce divine descendait sur moi, je crois que ça me perturberait.	malsuprenirus	0	0
Li ne malŝparis penon por elaŭtigi min ĉe mia hejmo.	Il a pris la peine de me déposer chez moi.	malŝparis	0	0
Ĉesu! Vi vundas ŝin!	Arrête ! Tu la blesses !	vundas	0	0
Kelkaj el la societanoj deziras vendi siajn akciojn.	Quelques-uns des associés veulent vendre toutes leurs actions.	societanoj	0	0
Manjo nomis sian hundon Rex.	Marie a appelé son chien Rex.	rex	0	0
Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	De la merde sur ton boomerang se retrouvera dans ta figure.	bumerango	0	0
Ĉu vi suferis iam pro pulma tuberkulozo, bronka astmo aŭ kronika bronkito?	Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	astmo	0	0
Ĉar la hotelo estis homplena por la nokto, malfrualvenintajn klientojn oni devis rifuzi.	Comme l'hôtel était complet pour la nuit, des clients arrivés tardivement ont dû être refusés.	homplena	0	0
Ili amuziĝis kaptante muŝojn promenantajn sur la fenestrovitroj.	Ils s’amusaient à attraper des mouches qui se promenaient sur les carreaux de la fenêtre.	kaptante	0	0
La damaĝoj estis okazigitaj.	Les dommages ont été faits.	damaĝoj	0	0
La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.	rimarkindas	0	0
Se vi taŭge nutras vian hundon, vi povos plilongigi ĝian vivodaŭron.	Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie.	vivodaŭron	0	0
Dotita de granda adaptiĝemo vi estas agema kaj ŝatas teame labori.	Doté d'une grande capacité d'adaptation, vous êtes dynamique et avez le sens du travail en équipe.	adaptiĝemo	0	0
Estis fronte al ili, trans la strato, horloĝisto en ĉambro, kiun la infano vidis dum la tuta tago en la forta helo de la fenestro klinantan sin super sia tableto, manipulantan delikataĵojn, rigardantan ilin tra lenso, paciencan. Li ĉarmiĝis kaj asertis havi inklinon al horloĝoj.	Il y avait, en face d'eux, de l'autre côté de la rue, un horloger en chambre que l'enfant voyait toute la journée, dans la clarté crue de la fenêtre, penché sur sa petite table, maniant des choses délicates, les regardant à la loupe, patiemment. Il fut séduit, il prétendit qu'il avait du goût pour l'horlogerie.	inklinon	0	0
Mi kredis, ke mi surprizos vin.	Je pensais que je vous surprendrais.	surprizos	0	0
Mian inteligenton ne insultu.	N'insultez pas mon intelligence.	inteligenton	0	0
Ajna homa ago, kiu kaŭzas difekton al iu alia, devigas tiun, per kies kulpo ĝi okazis, ripari ĝin.	Tout fait quelconque de l'homme, qui cause à autrui un dommage, oblige celui par la faute duquel il est arrivé à le réparer.	difekton	0	0
Ni kompletigos unu la alian.	Nous nous complémentons.	kompletigos	0	0
Dum li kreskadis, li trovis nur malamon ĉirkaŭ si.	En grandissant il n’avait trouvé que la haine autour de lui.	kreskadis	0	0
La graflando Kimrio certe aspektas pli freŝa ol nia Bretonio. Sed sur la ŝtonhava erikejo troviĝas ja la sama melankolia vegetaĵaro: erikoj, filikoj, kaj la dorna ulekso.	Le comté de Galles a certainement plus de fraîcheur que notre Bretagne. Mais sur la lande pierreuse, c'est bien la même végétation mélancolique: bruyères, fougères, et l'ajonc épineux.	vegetaĵaro	0	0
Manjo havas triradan elektran ciklon.	Manon a un tricycle électrique.	ciklon	0	0
La muziko per siaj ĉarmoj mildigas la sovaĝan beston.	La musique a les charmes pour apaiser la bête sauvage.	sovaĝan	0	0
Pardonu min pro mia malfruiĝo.	Excusez-moi d'être en retard.	malfruiĝo	0	0
La garantio ne inkludas la normalan eluziĝon.	La garantie ne couvre pas l'usure normale.	eluziĝon	0	0
La plialtigita temperaturo de la oceanoj pligravigas la povumon de la uraganoj.	La température augmentée des océans accentue la puissance des ouragans.	pligravigas	0	0
Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.	saĝigas	0	0
Se ni kune penus, ni verŝajne kapablus eligi la landon el la malordo, en kiu ĝi estas.	Si nous joignons nos efforts, nous devrions être capables de sortir le pays du désordre où il se trouve.	eligi	0	0
Vi estas eltirita el embaraso.	Vous êtes tiré d'affaire.	eltirita	0	0
Ŝi havas elastan moralon.	Elle a le moral en dents de scie.	moralon	0	0
Ni maturiĝis.	Nous avons mûri.	maturiĝis	0	0
Ni esperu, ke tio ne reokazos!	Espérons que cela ne se reproduise plus.	reokazos	0	0
Mi ege ŝatas la filmojn montritajn dum la festivalo en Cannes.	J'aime beaucoup les films qui sont présentés au festival de Cannes.	cannes	0	0
La verdikto pri kulpeco eldirita de la ĵurio estigis grandan debaton.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	ĵurio	0	0
Tiu ĉi sciencfikcia romano estas tre interesa.	Ce roman de science-fiction est très intéressant.	sciencfikcia	0	0
Maru forrampis de sub la tablo.	Maru est sorti de sous la table.	forrampis	0	0
La obeo de ĉiu al reguloj, eĉ absurdaj, certigas al socio pli grandan koheron.	L’obéissance de tous à des règles, même absurdes, assure à la société une cohésion plus grande.	obeo	0	0
Sed kiu flegos la flegistojn?	Mais qui soigne les soigneurs ?	flegos	0	0
Mi malklare memoras lin.	Je me rappelle vaguement de lui.	malklare	0	0
Oni kredis, ke la seriaj krimoj estis la faroj de la sama persono.	On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.	seriaj	0	0
La dekoro de tiu teatraĵo estas detale ĉefverka.	Le décor de cette pièce de théâtre est un chef-d'œuvre de minutie.	dekoro	0	0
Ĉar mi estis naivulo, mi kredis veraj la legendojn.	Parce que j'étais naïf, j'ai cru à la véracité des légendes.	legendojn	0	0
Kion ajn la grupo juĝos akceptebla, al mi tio konvenos.	Quoi que le groupe approuve me va bien.	juĝos	0	0
La filozofo ekparolis profundpensajn tezojn.	Le philosophe commença à exposer des thèses profondes.	tezojn	0	0
Mi faras nun doktoriĝajn studojn en Bostono.	Je fais maintenant mes études de doctorat à Boston.	doktoriĝajn	0	0
Mi trakuris la tutan vojon, alie mi ne trafintus la trajnon.	J'ai couru tout du long, sinon je n'aurais pu attraper le train.	trakuris	0	0
Dum monatoj, apenaŭ ripozante, mi trairis montojn kaj valojn.	Pendant des mois, en me reposant à peine, je suis allé par monts et par vaux.	valojn	0	0
De nun nur la forgeso estos mia feliĉo.	L'oubli seul désormais est ma félicité.	forgeso	0	0
Stinkan odoron ellasis tiuj putrantaj kaj senvivaj korpoj.	Une odeur nauséabonde émanait de ces corps putrides et sans vie.	senvivaj	0	0
Oni produktas ilin en diversaj grandecoj.	Elles sont fabriquées en différentes tailles.	grandecoj	0	0
Ĉu vi ne ŝatas misterojn?	N'adores-tu pas les mystères ?	misterojn	0	0
Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	forviŝas	0	0
La kaptito eskapis, kaŝite de la nokto.	Le prisonnier s'est échappé sous le couvert de la nuit.	kaŝite	0	0
Kelkaj sulkoj ekaperis en la frunto de Tomo.	Quelques rides ont commencé à apparaître sur le front de Tom.	sulkoj	0	0
Velkis la kapoj de la ĝardenaj floroj.	Les têtes des fleurs du jardin ont fané.	velkis	0	0
Vi devas nur ĝisatendi ŝian revenon.	Tu dois juste attendre son retour.	revenon	0	0
Estu mallaŭtaj.	Soyez discrets.	mallaŭtaj	0	0
Ili trompis siajn edzojn.	Elles trompaient leurs maris.	edzojn	0	0
Tomo zigzagis inter la aŭtoj.	Thomas zigzagua entre les voitures.	zigzagis	0	0
Junuloj ŝatas popularan muzikon.	Les jeunes gens aiment la musique populaire.	popularan	0	0
Por pligravigi la situacion, ektondris.	Pour empirer les choses, il se mit à tonner.	ektondris	0	0
Subite la vetero eknubiĝis.	Tout à coup, le temps devint nuageux.	eknubiĝis	0	0
Nervoĉeloj kolektive transportas informon organizante siajn agadojn kiel fiŝoj kune naĝantaj en aroj aŭ kiel lampiroj samtempigantaj siajn intermitajn lumojn.	Les cellules nerveuses transportent l’information collectivement, organisant leurs actions à la manière de poissons nageant ensemble en bancs ou de lucioles synchronisant leurs lumières clignotantes.	nervoĉeloj	0	0
Fine de la labortago la garaĝistoj havas la manojn kovritajn per oleoŝlimo.	Les mécaniciens auto terminent leur journée avec les mains couvertes de crasse.	labortago	0	0
Tio estas krabro kaj ne abelo.	C'est un frelon, pas une abeille.	abelo	0	0
La bonaj ĉi-jaraj rikoltoj sendube kompensos la malbonajn rikoltojn lastjarajn.	Les bonnes récoltes de cette année devraient rattraper les mauvaises récoltes de l'an dernier.	kompensos	0	0
Aleksandro estis vundita de sago.	Alexandre a été blessé par une flèche.	aleksandro	0	0
Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.	alkohola	0	0
En suda Koreujo, la plej potenca membro de familio, ordinare la plej aĝa viro, havas la povon forsendi siajn familianojn en psikiatrian hospitalon laŭ sia bonvolo.	En Corée du Sud, le membre le plus puissant d'une famille, d'ordinaire le plus vieux mâle en vie, a le pouvoir d'envoyer les membres de sa famille dans un hôpital psychiatrique, selon son bon vouloir.	psikiatrian	0	0
Post iom da vino li fariĝis spritulo.	Avec un peu de vin, il devenait plus marrant.	spritulo	0	0
"Kial oni kromnomas vin Tom?" "Ĉiuj starigas al mi tiun demandon, sed tiu kromnomo ekzistas sen aparta kialo fakte."	« Pourquoi on te surnomme Tom ? » « Tout le monde me demande ça, mais ça vient de rien de particulier, en fait. »	kromnomo	0	0
Resurmetu vian mantelon.	Remets ton manteau.	resurmetu	0	0
Tom ne scias la diferencon inter aŭtomato kaj aŭtokrato.	Tom ne connaît pas la différence entre automate et autocrate.	aŭtokrato	0	0
Kiu volas venki, tiu devas strebi.	Celui qui veut vaincre doit se donner la peine.	strebi	0	0
Ŝu havas la talenton de verkisto.	Elle possède le talent de l'écriture.	ŝu	0	0
Mi ne scias precize, kiam li reaperos.	Je ne suis pas sûr de quand il va faire surface.	reaperos	0	0
Bruliĝanta aerolito iĝas meteoro.	Une météorite qui brûle devient une étoile filante.	meteoro	0	0
Ili karambolis.	Ils se sont rentrés dedans.	karambolis	0	0
Ekparolu, Tomo, mi aŭskultas vin.	Vas-y, Tom, je t'écoute.	ekparolu	0	0
Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	kunlabore	0	0
Li dormetis la tutan tagon.	Il a sommeillé toute la journée.	dormetis	0	0
La du stratoj unuiĝas ĉi tie.	Les deux routes se rejoignent ici.	unuiĝas	0	0
Aŭdante la ŝercon, li ekridis.	Il s'est mis à rire lorsqu'il a entendu la plaisanterie.	ekridis	0	0
Estis terure embarase. Ili priridis min.	C'était horriblement gênant. Ils rirent de moi.	priridis	0	0
La balono ŝvebis laŭ la vojo.	Le ballon flottait le long de la rue.	ŝvebis	0	0
Fojfoje la aferoj, kiuj okazas, estas sensencaj.	Parfois, les choses qui arrivent n'ont pas de sens.	sensencaj	0	0
Okazas enterigoj unuaklasaj, kvazaŭ oni irus al paradizo, uzante fervojon.	Il y a des enterrements de première classe comme si on allait au Paradis par le chemin de fer.	unuaklasaj	0	0
Fajreroj venis el la kamentubo.	Des étincelles sortaient de la cheminée.	fajreroj	0	0
Ŝi havas senliman imagpovon.	Elle est dotée d'une imagination débordante.	senliman	0	0
Mi ne disponas sufiĉan monon por pagi kontante la produkton.	Je ne dispose pas de suffisamment d'argent pour payer le produit en liquide.	produkton	0	0
"Bentō" estas manĝeto konsistanta el boligita rizo kaj algoj, kiun oni vendas en skatoletoj el blanka ligno.	Le bento est un petit repas composé de riz bouilli et d’algues, que l’on vend dans des boîtes de bois blanc.	boligita	0	0
Pilko malsupreniras la riveron flosante.	Un ballon descend la rivière en flottant.	flosante	0	0
De kie devenas la maro? Kiel originis la grandaj masoj da sala akvo?	D'où vient la mer ? Quelles sont les origines de ces grandes masses d'eaux salées ?	masoj	0	0
Ne nur la rusa alfabeto mem, sed ankaŭ la rusa ortografio, kvankam reformita, konservas mankojn de la antaŭrevolucia klasa skribo.	Non seulement l'alphabet russe lui-même, mais également l'orthographe russe, bien que réformée, garde des lacunes de l'écriture de classe pré-révolutionnaire.	reformita	0	0
Tomo enpoŝigis la ŝlosilon.	Tom mit la clé dans sa poche.	enpoŝigis	0	0
Tuja enŝipiĝo!	Embarquement immédiat !	enŝipiĝo	0	0
Li ne scipovas skribi angle senerare.	Il ne sait pas écrire en anglais sans fautes.	senerare	0	0
Trovinte ĉarman kafejeton, ni eksidis ĉe tablo sub granda sunŝirmilo kaj mendis refreŝigajn trinkaĵojn.	Nous avions trouvé un petit café sympa, assoyons-nous à une table sous une grosse ombrelle et commandons des rafraîchissements.	refreŝigajn	0	0
Oni supozas, ke ĉi-jare ne malpli ol 100 milionoj da tunoj da ŝtalo estos produktita.	On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.	tunoj	0	0
Mia persona sperto kiel nefakulo estas: ju pli oni sin informas, des pli da duboj ekestas.	Mon expérience personnelle en tant que profane, c'est que plus vous vous renseignez, plus il y a de doutes qui naissent.	ekestas	0	0
La kuracistoj ekzamenas mian stomakon.	Les médecins examinent mon estomac.	stomakon	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	skorpio	0	0
Ŝi sentis haston edziniĝi kaj liberiĝi.	Elle sentait une hâte de se marier et de se libérer.	haston	0	0
"De kie Tomo akiris tiun facilecon por la franca? Li neniam estis en francparolanta lando, kaj li ne havas francparolantajn amikojn." "Mi kredas, ke li spektas multajn francajn filmojn ĉe Interreto."	« D'où Tom tient-il cette facilité pour le français ? Il n'a jamais mis les pieds dans un pays francophone et n'a pas non plus d'amis francophones. » « Je crois qu'il regarde beaucoup de films français sur Internet. »	facilecon	0	0
Por lukti kontraŭ aerblovo, oni prefere uzu polvosuĉilon.	Pour lutter contre un courant d'air, il vaut mieux utiliser un aspirateur.	aerblovo	0	0
Ene de tiu parko abundas arbaroj, lagoj, rojoj, paŝtejoj kaj ĉasejoj, kaj meze de ĝi staras la konstruaĵo kun siaj oritaj kreneloj, siaj aloj plumbe kovritaj, siaj pavilonoj, siaj terasoj kaj siaj koridoroj.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	ĉasejoj	0	0
La menso de sinjorino Benoît tiom viglis, kiom ŝiaj okuloj.	L'esprit de Mme Benoît était aussi vif que ses yeux.	viglis	0	0
Hiena bleko sonas kiel rido.	Le jappement de la hyène résonne comme un rire.	bleko	0	0
Tiu logfajfilo perfekte redonas la blekon de pavo.	Cet appeau reproduit à la perfection le cri du paon.	blekon	0	0
Rodrigo, ĉu vi estas brava?	Rodrigue, as-tu du cœur ?	rodrigo	0	0
Tio estas misaŭguro.	C'est un mauvais présage.	misaŭguro	0	0
Mi lianome ĉeestis en la kunsido.	J'ai assisté à la réunion en son nom.	lianome	0	0
Hodiaŭ oni faras multajn aĵojn el lado.	Aujourd'hui, on fabrique beaucoup de choses en tôle.	lado	0	0
La floroj ne aspektas feliĉaj. Mi ŝatus akvumi ilin, ĉu estas akvumilo ĉi tie?	Les fleurs n'ont pas l'air heureuses. J'aimerais les arroser, y a-t-il un arrosoir par ici ?	akvumilo	0	0
Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.	fabrika	0	0
Estas tranĉa malvarmo.	Il fait un froid de canard.	tranĉa	0	0
Ne diktu al mi, kion mi diru!	Ne me dicte pas ce que je dois dire!	diktu	0	0
Ne brakumu mortintojn, ĉar ili sufokas la vivantojn.	N'embrasse pas les morts car ils étouffent les vivants.	sufokas	0	0
Mi faris tion multefoje.	Je l'ai fait maintes fois.	multefoje	0	0
Mi tuj senkapigos vin!	Je vais t'arracher la tête !	senkapigos	0	0
Fininte la laboron, la maljuna viro eksidis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensadis.	Ayant terminé le travail, le vieil homme se mit assis sur une souche d'arbre sous la fenêtre de la cabane et médita.	arbostumpo	0	0
Ni konkeru la mondon!	Conquérons le monde !	konkeru	0	0
Rea renkonto ĝuigus.	Ce serait bien si on pouvait se revoir.	rea	0	0
Ŝi venis por peti postenon de anstataŭanto.	Elle est venue postuler un remplacement.	anstataŭanto	0	0
Antaŭ ĉio mi legas historiajn romanojn aŭ biografiojn.	Je lis avant tout des romans historiques ou des biographies.	historiajn	0	0
Sinjoroj sin batas, servantoj vundojn ricevas.	Les maîtres se battent et les serviteurs reçoivent les coups.	servantoj	0	0
Li subtenas lin, kiel ŝnurego subtenas pendumiton.	Il le soutient comme la corde soutient le pendu.	pendumiton	0	0
Min ne kontentigas, kion vi faris.	Je ne suis pas content de ce que vous avez fait.	kontentigas	0	0
Pli kaj pli da landoj ne plu praktikas la mortopunon.	De moins en moins de pays pratiquent encore la condamnation à mort.	praktikas	0	0
En la komerca centro estas tri magazenoj.	Il y a trois magasins dans le centre commercial.	magazenoj	0	0
"Ĉu vi aŭdis ion suspektindan?" maltrankviliĝis la butikestro? "Nenio menciinda", respondis la noktogardisto.	"Avez-vous entendu quelque chose de suspect ?" s'inquiéta le gérant du magasin. "RAS" lui répondit le garde de nuit.	suspektindan	0	0
Estiĝis interezoj danke al la mono, kiu restis en la libreto de la ŝparkaso.	Il y a eu des intérêts grâce à l'argent qui restait dans le livret de caisse d'épargne.	ŝparkaso	0	0
Estu pacienca kaj persista. Tiuj aferoj postulas tempon.	Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.	persista	0	0
Li respondecos por siaj krimoj.	Il répondra de ses crimes.	respondecos	0	0
Li estas stranga originalulo.	C'est un drôle de personnage.	originalulo	0	0
Fruktoj ege tentas infanojn; neniu gesto mankas al ili por sciigi sian emon: oni senigu ilin de tiu kutimo.	Les fruits tentent violemment les enfans, il n'est pas de gestes qu'ils n'employent pour faire connaître leur goût: il faut leur faire perdre cette habitude.	senigu	0	0
Mi miregas, ke via familio havas japanan aŭton.	Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.	miregas	0	0
Ĉiuvespere ili restas sendormaj ĝis la unua nokte.	Ils restent éveillés tous les soirs jusqu'à 1 heure.	sendormaj	0	0
Estas neĝentile interrompi parolantan personon.	Il n'est pas poli d'interrompre quelqu'un tandis qu'il parle.	neĝentile	0	0
Liaj maldecaj ŝercoj kolerigis Jane-on.	Ses plaisanteries grossières mettaient Jane en colère.	maldecaj	0	0
Konfuzite per la malklaraj rimarkoj de Ŝerlok Holmes, Watson sin demandis, ĉu Holmes intence kaŝas siajn opiniojn pri la krimo.	Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	malklaraj	0	0
La gardilo fandiĝis.	Le fusible a brûlé.	fandiĝis	0	0
La halebardo estas mezepoka armilo.	La hallebarde est une arme médiévale.	halebardo	0	0
Ĉu vi havas ion por manĝeti?	As-tu de quoi grignoter ?	manĝeti	0	0
Ekkuŝu sur la kanapo!	Allongez-vous sur le canapé !	ekkuŝu	0	0
Mi dispremos vin kiel ordinaran oniskon!	Je vais t'écraser comme un vulgaire cloporte !	dispremos	0	0
Mi nun remetos la aŭskultilon.	Je vais raccrocher maintenant.	remetos	0	0
Mi formetis la ornamaĵojn de la abio.	J'ai enlevé les décorations du sapin.	ornamaĵojn	0	0
Ĉi tiu sankcio iras multe pli foren.	Cette sanction va beaucoup plus loin.	sankcio	0	0
La nula hipotezo indikas kiom ofte samplena eraro sole produktos rezultojn malsimilajn ol prognozo.	L'hypothèse nulle indique la fréquence à laquelle une erreur d'échantillonnage seule produira des résultats différents d'une prévision.	produktos	0	0
Marie rigarde fulmobatis Tomon.	Marie foudroya Tom du regard.	rigarde	0	0
Vi estas vidinto.	Tu es témoin.	vidinto	0	0
Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	solvataj	0	0
Ni ne eskapas niajn malvirtojn ŝanĝante regionojn.	On n'échappe pas à ses vices en changeant de région.	regionojn	0	0
Mi ne estas forgesema.	Je ne suis pas oublieuse.	forgesema	0	0
Ili havis nek barbon, nek harojn, nek brovojn.	Ils n'étaient dotés ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.	brovojn	0	0
Estu mia Vanjo.	Sois ma Valentine !	vanjo	0	0
Ni aktuale penegas refari la kutiman servon plejeble rapide.	Nous nous efforçons actuellement de rétablir le service normal aussi rapidement que possible.	penegas	0	0
Iru tuj alivestiĝi.	Va te changer tout de suite.	alivestiĝi	0	0
La anglo tiel vigle lanĉis sin kontraŭ Bonard, ke li mispaŝis kaj kapantaŭe ruliĝis en la sterkejan fluidaĵon.	L’Anglais s’était lancé avec tant de vigueur contre Bonard, qu’il trébucha et alla rouler dans le jus de fumier, la tête la première.	ruliĝis	0	0
Preskaŭ ĉiuj loĝantoj de la vilaĝo Tsipya (Tatario, distrikto de Baltassinski) mastras kvar lingvojn: la tatara, la maria, laudmurta kaj la rusa.	Presque tous les habitants du village de Tsipya (Tatarstan, raïon de Baltassinski) maîtrisent quatre langues : le tatare, le mari, l'oudmourte et le russe.	tatara	0	0
Li havas alkoholan elspiron.	Il a l'haleine avinée.	alkoholan	0	0
Mi deziras registrigi plendon.	J'aimerais enregistrer une réclamation.	plendon	0	0
Mi faris petskribon por peti figajn biskvitojn en la universitataj restoracioj; ĉu vi bonvolas subskribi ĝin?	J'ai fait une pétition pour qu'il y ait des biscuits aux figues dans les restaurants universitaires, vous voulez la signer ?	petskribon	0	0
Fakte estas ne malmultaj imitaĵoj de KFC enlande.	En effet, il y a pas mal de contrefaçons de KFC à l'intérieur du pays.	enlande	0	0
Akceptado estis organizita honore al la japana ministro pri eksterlandaj aferoj.	Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	akceptado	0	0
Li estis arestita pro kaŝo de ŝtelitaj varoj.	Il a été arrêté pour recel de marchandises volées.	ŝtelitaj	0	0
Ne estas kialo, por tiom nervoziĝi.	Il n'y a pas de quoi se mettre dans tous ses états.	nervoziĝi	0	0
Joĉjo estas diabla knabo kun multaj diablaj ideoj.	Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	diablaj	0	0
Vi estas fuŝanto.	Tu es un chameau.	fuŝanto	0	0
Lernu aŭskulti, la bonaj oportunaĵoj fojfoje frapas diskrete ĉe la pordo.	Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.	oportunaĵoj	0	0
Ni ĉiuj konsideras Tomason Edison elstara inventisto.	Nous considérons tous Thomas Edison comme un grand inventeur.	inventisto	0	0
Oni kredas, ke ĉio estas finita, sed tiumomente ĉiam troviĝas rubekolo, kiu ekkantas.	On croit que tout est fini, mais alors il y a toujours un rouge-gorge qui se met à chanter.	ekkantas	0	0
Li ekploras.	Il se met à pleurer.	ekploras	0	0
Mi renkontis genian ulon.	J'ai rencontré un type génial.	genian	0	0
Mi repagis al li la monon, kiun mi ŝuldis al li.	Je lui ai remboursé l'argent que je lui devais.	repagis	0	0
La maljuna homaĉo sidis en sia brakseĝo legante artlibron.	Le vieux schnock était assis dans son fauteuil, lisant un livre d'art.	homaĉo	0	0
Liaj hirtaj brovoj reliefigis lian vizaĝon.	Ses sourcils hirsutes mettaient du relief à son visage.	brovoj	0	0
Ili vojaĝis en tempomaŝino.	Ils ont voyagé dans une machine à remonter dans le temps.	tempomaŝino	0	0
Ŝtelante monon de iu, oni priŝtelas lin.	Si l’on dérobe de l’argent à quelqu’un, on le vole.	priŝtelas	0	0
Tio estas insulta.	C'est insultant.	insulta	0	0
Sub la papo Inocento la oka la Mediĉoj havis ankoraŭ pli da rilatoj kun la papregado pro la fakto, ke la Grandioza konvinkiĝis, ke la alianco kuniganta Florencon, Napolon kaj la ekleziajn ŝtatojn sukcesis teni la eksterlandanojn for de la itala teritorio. Laŭrenco la Grandioza konsiderata kiel la moderiganto de la itala politiko sukcesis establi tiun ekvilibron, kiu certigis pacon inter la italaj ŝtatoj ĝis lia morto okazinta la 9-an de aprilo 1492 pro la podagro, el kiu estiĝis infektado kaŭzanta finfine kruran gangrenon.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	inocento	0	0
Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	nedetrueblaj	0	0
Vi malvarmumos tiel malpeze vestite.	Tu vas attraper froid vêtu aussi légèrement !	vestite	0	0
Mi sciis, ke vi koleregos.	Je savais que tu serais furieux.	koleregos	0	0
Kial vi surhavas viajn dimanĉajn vestojn?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchés ?	dimanĉajn	0	0
En la nokto la forĝejo brilis en ruĝiĝanta, kvazaŭ infera lumo.	Dans la nuit, la forge brillait d'une lueur rougeoyante, presque infernale.	forĝejo	0	0
Mi ne spertas en simulado.	Je ne suis pas bon pour faire semblant.	simulado	0	0
Laŭ mia tiama animagordo la enhavo de ĉi tiu libro devis esti donata en pensoj, kiuj estas por la prezentado de l' o spirita taŭgaj pluformitaĵoj de la pensoj uzataj en la naturscienco.	Selon mes dispositions en ce temps-là le contenu de ce livre devait être formé par des données, qui seraient pour la présentation des choses spirituelles, des informations cohérentes pour les pensées utilisées dans le domaine des sciences naturelles.	uzataj	0	0
La teleroj estis fabrikitaj en Tajvano.	Les assiettes ont été fabriquées à Taïwan.	fabrikitaj	0	0
Kiu estas la sekvanto?	Qui est le suivant ?	sekvanto	0	0
Tomo reeniris sian oficejon.	Tom est retourné dans son bureau.	reeniris	0	0
Lia moŝto King kaj ties sekvantoj estis minacataj.	Le révérend King et ses partisans étaient menacés.	sekvantoj	0	0
Mi ne volas fari vian penigan laboron.	Je ne veux pas faire le sale boulot pour toi.	penigan	0	0
La proprietulo de la Citroën-aŭto matrikulita AB-123-CD estas petata urĝe transloki sian veturilon, kun anticipa danko.	Le propriétaire de la Citroën immatriculée AB-123-CD est prié de déplacer son véhicule de toute urgence, merci.	matrikulita	0	0
Li saltis trans la malprofundan fosaĵon.	Il sauta par-dessus le fossé peu profond.	fosaĵon	0	0
La zorgatino ne havas kuratoron.	La pupille n'a pas de curateur.	zorgatino	0	0
Estis necese suturi lin per kvin nodoj.	Il a été nécessaire de le recoudre avec cinq points de suture.	suturi	0	0
Ni estis elpelitaj kiel sentaŭguloj.	On s'est fait éjecter comme des malpropres.	sentaŭguloj	0	0
Mi supozeble emis manĝi ion malsaman.	Je suppose que j'ai eu envie de manger quelque chose de différent.	emis	0	0
Kiom da mono estis elspezata por konstrui la muzeon?	Combien d'argent a-t-on dépensé pour construire le musée ?	elspezata	0	0
Tomo estas avarega.	Tom est anorexique du porte-monnaie.	avarega	0	0
Laŭ mi, tempas nun, ke mi montru al vi, kiel fari tion taŭge.	Je pense qu'il est temps que je te montre comment faire cela correctement.	taŭge	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	« Chérie, vite, vite ! Ce site web, Tatoeba, vend ses collections de phrases aux enchères pour un centime chacune ! Ils ont même une offre spéciale du type : pour cent achetées, on vous en offre une ! » « Ah, super ! Voilà maintenant que les gens collectionnent des phrases ! Mais où va le monde ? »	cendo	0	0
Ŝi volis flati min.	Elle voulait me flatter.	flati	0	0
Ĉu vi povas diri al mi mian saldon?	Peux-tu me dire mon solde ?	saldon	0	0
Revoku min tujtuje.	Rappelez-moi de suite !	revoku	0	0
La vorto "esperanto" signifas "tiu kiu esperas". Ĝi estis la kaŝnomo de la kreanto de la internacia lingvo.	Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	kaŝnomo	0	0
Ĉu estas bona ideo dungi eksajn informadikajn piratojn kiel sekurecajn fakulojn?	Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	informadikajn	0	0
La entrepreno aĉetis novan informadikan sistemon.	L'entreprise a acheté un nouveau système informatique.	informadikan	0	0
Mi volas, ke ĉio perfekte funkciu.	Je veux que tout fonctionne parfaitement.	funkciu	0	0
Ankaŭ ekzistas ensembloj muzikaj farataj tute de kontrabasoj, kaj multaj komponistoj verkis pecojn por tiaj ensembloj.	Il existe aussi des ensembles musicaux composés entièrement de contrebasses, et de nombreux compositeurs écrivent des morceaux pour de tels ensembles.	farataj	0	0
Iom ricevita, tiom prenita.	C'est autant de pris.	ricevita	0	0
Fojfoje ni ekzamenas la integrecon de la datumbazo, por kontroli, ĉu la datumoj ne estas difektitaj.	De temps à autre, nous vérifions l'intégrité de la base de données afin de vérifier que les données ne sont pas corrompues.	ekzamenas	0	0
La policaj enketoj estas la esploraro efektivigita de la kriminala polico.	Les enquêtes de police sont l'ensemble des investigations réalisées par la police judiciaire.	enketoj	0	0
Mi renkontis frenezulon.	J'ai rencontré un cinglé.	frenezulon	0	0
Flato ne estas mia metio.	La flatterie n'est pas mon métier.	flato	0	0
La pasaĝeroj entrajniĝas.	Les passagers montent dans le train.	entrajniĝas	0	0
Ŝiaj piedoj malsekiĝis, dum ŝi transiris la rojon.	Elle se mouillait les pieds en traversant le ruisseau.	rojon	0	0
Nerajtigita aliro al personaj datumoj fare de maliculoj povas havi seriozajn konsekvencojn por viktimoj kaj iliaj familioj. Ekzemple, viktimo povus perdi sian postenon aŭ havi sian reputacion difektita.	L’accès non autorisé à des données personnelles par des individus malveillants peut avoir de graves conséquences pour les victimes et leurs familles. Par exemple, une victime peut perdre son emploi ou voir sa réputation ternir.	nerajtigita	0	0
La retejaj forumoj malfermas la pordon al lavangoj da insultoj.	Les forums du web ouvrent la porte aux déferlements d'outrances.	forumoj	0	0
Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	mirlando	0	0
Estis Alica, kiu iris al la koncerto hieraŭ.	C'était Alice qui est allée au concert hier.	alica	0	0
Omegle estas bonega retejo por homoj ŝatantaj klavarumi kun fremduloj.	Omegle est un excellent site internet pour les gens qui aiment clavarder avec des étrangers.	ŝatantaj	0	0
La geavoj sidas en la salono kaj spektas siajn preferatajn televidajn seriojn.	Les grands-parents sont assis dans la salle et ils regardent leurs séries préférées.	preferatajn	0	0
Sklaveco nuligitis en Usono nur en mil okcent sesdek kvin.	L'esclavage ne fut aboli aux États-Unis d'Amérique qu'en dix-huit-cent-soixante-cinq.	okcent	0	0
Multe da ĝardenaj mebloj estas faldeblaj.	Beaucoup de meubles de jardin sont pliables.	ĝardenaj	0	0
Kial vi ne remetas viajn vestojn?	Pourquoi ne renfiles-tu pas tes vêtements ?	remetas	0	0
Ni ekagu!	On s'y met !	ekagu	0	0
Ni povas ŝpari la elspezon de tradukado donante ĝin al dungito kies patrino parolas tiun lingvon. – Kaj mi supozas ke vi ŝparas la elspezon por kuracisto konsultante iun kies patrino estis kuracisto, ĉu?	« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	elspezon	0	0
La ŝtelistoj efektivigis aŭdacan rabon en plena taglumo.	Les voleurs ont effectué un audacieux cambriolage en plein jour.	rabon	0	0
Por egala laboro egalu salajro. Se tio ne okazas, nepras kontraŭi tiun maljuston.	À travail égal, salaire égal. Quand ce n'est pas le cas, il faut à tout prix s'opposer à cette injustice.	egalu	0	0
Akcidentoj okazadas kaj okazados.	Des accidents arrivent et arriveront.	okazados	0	0
Li senpacience stamfis.	Il piaffait d'impatience.	stamfis	0	0
Tomo ŝategas festumi.	Tom adore faire la fête.	festumi	0	0
Pardonon, ĉu mi rajtas preterpasi?	Excusez-moi. Puis-je passer ?	preterpasi	0	0
Mi ne permesas al mi dolĉaĵojn.	Je ne m'accorde pas de douceurs.	dolĉaĵojn	0	0
Ni havis lignajn boatojn.	Nous avions des bateaux en bois.	lignajn	0	0
Ni esploru.	Menons une recherche.	esploru	0	0
La knabo enrigardis tra la fenestro.	Le garçon a jeté un coup d'œil par la fenêtre.	enrigardis	0	0
Li kaŭzis al ni ne malgrandan ĝenon.	Il ne nous a pas causé de petits ennuis.	ĝenon	0	0
Li revaĉis super sia komikso.	Il rêvassait sur sa BD.	komikso	0	0
La nova tunelo kunligos Brition kun Francio.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne à la France.	brition	0	0
La milito kondukas nur al detruoj egaj kaj absurdaj.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	detruoj	0	0
Kunigitaj eĉ malfortuloj fortiĝas.	Alliés, même les faibles deviennent puissants.	fortiĝas	0	0
En orta triangulo, ĉiu unu el la du apudaj lateroj al la orta angulo estas nomata kateto.	Dans un triangle rectangle, chacun des deux côtés adjacents de l'angle droit s'appelle une cathète.	apudaj	0	0
Distranĉu je duonoj.	Coupez en deux.	duonoj	0	0
Unu el la motoroj de la aviadilo ekpaneis.	Un des moteurs de l'avion s'arrêta.	motoroj	0	0
Li estas ne nur profitama, sed li estas avarulaĉo.	Non seulement il est âpre au gain, mais c'est un pingre.	avarulaĉo	0	0
Nu vi plirapidigu paŝon.	Eh bien, tu devrais presser le pas.	plirapidigu	0	0
Mia ĝinzo ŝiriĝis ĉe la kunkudraĵoj.	Mon jean s'est déchiré au niveau des coutures.	ŝiriĝis	0	0
Mi ne kuniras kun vi.	Je ne vous accompagne pas.	kuniras	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala startopunkto por ekskursoj transrejnaj; al kasteloj nestantaj meze de vinberĝardenoj, vilaĝoj, kiuj sin kroĉas al la montoj, lagoj kaj arbaroj kaj multaj aliaj altiroj.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	vilaĝoj	0	0
Ne elspezu senbezone vian monon.	Ne dépense pas ton argent sans raison.	senbezone	0	0
Ziri estis laŭvoje al la kafeterio.	Ziri était en chemin vers la cafétéria.	laŭvoje	0	0
Ĉu ne estas hontinde, ke la fanatikuloj havas diligentecon kaj la saĝuloj ĝin ne havas?	N'est-il pas honteux que les fanatiques aient du zèle et que les sages n'en aient pas ?	diligentecon	0	0
Tio ŝanĝendas.	Il faut changer ça.	ŝanĝendas	0	0
Morgaŭ ni biciklos al la lago.	Demain nous irons au lac en vélo.	biciklos	0	0
Veras, ke ŝi junas, sed ŝi saĝas.	Il est vrai qu'elle est jeune, mais elle est sage.	saĝas	0	0
Vi mankegas al mi.	Tu me manques énormément.	mankegas	0	0
Mi ŝatus salikokan koktelon.	J'aimerais un cocktail de crevettes.	koktelon	0	0
Mi determinis la momenton, kiam ni estos supozataj alveni.	J'ai déterminé quand nous sommes supposés arriver.	supozataj	0	0
Kiam lia patro mortis li ekhavis sian heredaĵon.	À la mort de son père, il perçut son héritage.	heredaĵon	0	0
Nenio povas revivigi Tomason.	Rien ne peut ranimer Thomas.	revivigi	0	0
La rivero inundis grandan regionon.	La rivière inonda une grande région.	inundis	0	0
Mi renkontis francan amikinon en Maroko. Ŝi diris al mi, ke la etoso en Parizo ne estas kiel tiu de la tuta Francio, aliaj urboj kaj provincoj estas tre belaj.	J'ai trouvé une amie française au Maroc. Elle m'a dit que l'ambiance à Paris n'est pas celle de toute la France, d'autres villes et provinces sont très belles.	provincoj	0	0
La vivo antaŭvidas laŭ longa daŭro la forigon de la fortoj, kiuj malrapidigas la evoluproceson.	La vie prévoit sur le long terme l'éviction des forces qui ralentissent le processus d'évolution.	forigon	0	0
Ĉu ni disponas liberan juĝon?	Disposons-nous d'un libre arbitre ?	juĝon	0	0
Neniu malkonsentis.	Personne ne fut en désaccord.	malkonsentis	0	0
Li argumentis per kontraŭhoma atako.	Il utilisait des arguments ad hominem.	argumentis	0	0
Kiam li vidis la vizaĝon de sia edzino kovritan de verdaj diskoj, li havis koratakon. Jen plia viktimo de la murda kukumo!	En voyant le visage de sa femme couvert de rondelles vertes, il a eu une attaque. Encore une victime du concombre tueur !	murda	0	0
Tiuj mamuloj estas el la sama specio.	Ces mammifères sont de la même espèce.	mamuloj	0	0
La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	Les racines de l'arbre s'étendent profondément dans la terre.	enradikiĝis	0	0
Laŭ Homoj de la Vero la universo konsistas el nur unu substanco, kaj ĉio, kio nomiĝas generado kaj korupto, morto kaj vivo, konsistas nur el iu kombino aŭ malkombino de ĝi.	Selon les Ehl Eltahik, l'univers se compose d'une seule substance, et tout ce qu'on appelle générations et corruptions, mort et vie, n'est qu'une certaine combinaison ou dissolution de modes.	korupto	0	0
Tiu kesto estas plenigita per pomoj.	Ce carton est rempli de pommes.	plenigita	0	0
En kelkaj socioj, estas malaprobite ke maljunulo kantas pri amo.	Dans certaines sociétés, il est mal vu qu'un vieillard chante l'amour.	socioj	0	0
Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?	kredita	0	0
Senkonsidere al kiom mi ŝatas vin, mi ne edziĝos je vi.	Indépendamment du fait que je vous apprécie, je ne me marierai pas avec vous.	senkonsidere	0	0
Ĉu la sindikato partoprenis la manifestacion?	Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?	manifestacion	0	0
Ni studis la problemon sub ĉiuj facetoj.	Nous avons étudié le problème sous tous les angles.	facetoj	0	0
La defendaj advokatoj petis ilian indulgemon.	Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.	defendaj	0	0
Nia epoko estas la maŝina.	Notre époque est l'époque des machines.	maŝina	0	0
Se AI vere ekzistus, homoj ne bezonus kontroli ĝin. Alia AI povus fari tion.	Si l'IA existait vraiment, les humains n'auraient pas besoin de la contrôler. Une autre IA pourrait le faire.	ai	0	0
La sciuro grimpas sur arbon.	L'écureuil grimpe à un arbre.	grimpas	0	0
Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	De nos jours dans les affaires, trop des cadres dépensent de l'argent qu'ils n'ont pas gagné, pour acheter des choses dont ils n'ont pas besoin, pour impressionner des gens qu'ils n'aiment même pas.	niatempe	0	0
Rapidegu!	Magne-toi le cul !	rapidegu	0	0
Maldekstrumaj ŝraŭbreloj iĝis maloftaj en mekaniko, sed oni ankoraŭ trovas sur iuj objektoj, ekzemple sur biciklaj pedaloj.	Les filetages à gauches sont devenus rares en mécanique mais on les trouve encore sur certains objets, comme sur les pédaliers de vélo, par exemple.	pedaloj	0	0
La supraĵo de la lago estas preskaŭ kiel spegulo.	La surface du lac est presque comme un miroir.	supraĵo	0	0
Triatlono estas malfacila testo pri rezistokapablo.	Un triathlon est un difficile test d'endurance.	rezistokapablo	0	0
Kiel hontige!	Quelle honte !	hontige	0	0
Li voras la dancistinojn per la okuloj.	Il dévore les danseuses des yeux.	voras	0	0
La majaoj faris siajn kuglojn el kaŭĉuko.	Les Mayas fabriquaient leurs balles avec du caoutchouc.	kaŭĉuko	0	0
La biciklistoj de Tour de France traveturos mian urbon ĉi-somere.	Les coureurs du Tour de France passeront dans ma ville cet été.	tour	0	0
Kiu estas preta penadi?	Qui est prêt à se donner la peine ?	penadi	0	0
Ni pluiru.	Poursuivons.	pluiru	0	0
Vi estas baritaj de ĉi tiu retejo.	Vous êtes bannis de ce site.	baritaj	0	0
Necesas fronti la neniecon, por esti kapabla ĝin venki.	Il faut regarder le néant en face pour savoir en triompher.	neniecon	0	0
Ni notu tiurilate, ke tiuj ciferoj estis ekskluditaj el la enketo.	Notons au passage que ces chiffres-là étaient exclus de l’enquête.	enketo	0	0
Ranidoj iĝas ranoj.	Les têtards deviennent des grenouilles.	ranidoj	0	0
Tro nervozige... Mi nun eĉ ne plu povas komputi sen havi kapdoloron!	Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !	nervozige	0	0
Ĉiun fojon kiam mi aŭdas, ke rajdanto parolas pri la amo, kiun tiu sentas por sia ĉevalo, mi diras en mi: "Sed kial vi do rajdas ĝin?" Kompreni tion vere ne eblas.	Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	rajdanto	0	0
Li provas trovi senpagan komputilon.	Il essaie de trouver un ordinateur gratuit.	senpagan	0	0
La titoloj estas malĝustaj.	Les titres sont inexacts.	titoloj	0	0
Anstataŭ necesa reveno de politikistoj sur la scenejon, kiu ebligus efektivigi definitive reguligadon de la merkatoj, oni spektadas starigon de rigoraj ŝparprogramoj, kio pliakrigos la socialan krizon kaj reduktos la rimedojn utiligeblajn por trakti la defion el ekologia vidpunkto.	À la place d’un retour nécessaire du politique permettant de s’attaquer pour de bon à la ré- gulation des marchés, on assiste à la mise en œuvre de programmes d’austérité qui aggraveront la crise sociale et réduiront les moyens de traiter l’enjeu écologique.	merkatoj	0	0
Ili interkonsentis por kunlabori.	Ils s'accordèrent pour travailler de concert.	kunlabori	0	0
Sciencistoj kiel Einstein estas maloftaj.	Des scientifiques tels qu'Einstein sont rares.	maloftaj	0	0
Al esceptaj tempoj respondas esceptaj disponoj.	Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.	esceptaj	0	0
La firmao, malgraŭ iuj esceptoj, ĝenerale uzas siajn rimedojn tre efike.	L'entreprise, à quelques exceptions près, emploie habituellement ses moyens à bon escient.	esceptoj	0	0
Fakte, virtuala mondo jam estas grava parto de la homa vivo.	Il est de fait que le monde virtuel occupe déjà une part importante de la vie humaine.	virtuala	0	0
Estas ironie ke la plej fekundaj bienoj ĉirkaŭ vilaĝo kovriĝas per la betono kaj asfalto de kreskanta urbo.	Il est ironique que les terres les plus fécondes autour du village se couvrent de béton et d'asphalte du fait de la croissance de la ville.	ironie	0	0
Mi foruzis du ŝuparojn ĉi-jare.	J'ai usé deux paires de chaussures cette année.	foruzis	0	0
Ŝi estas postulema rilate vestojn.	Elle est difficile en matière d'habillement.	postulema	0	0
Dan provis uzi metodojn de psika milito por regi iujn membrojn de nia grupo.	Dan a essayé d'utiliser des techniques de guerre psychologique pour contrôler certains membres du groupe.	psika	0	0
Lia tragika suicido restos gravurita en niaj memoroj.	Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.	gravurita	0	0
Morgaŭ matene, kiam la kampo komencos heliĝi, mi ekiros. Mi bone scias, ke vi min atendas. Mi trairos la arbaron, transiros la monton. Mi ne plu povas resti for de vi. Mi marŝos kun fermitaj okuloj, penseme, sen vidi ion ajn el la ĉirkaŭa mondo, kaj sen aŭdi eĉ la plej etan bruon. Sola, nekonata, kun klinita dorso kaj interplektitaj manoj, malĝoja, por mi la tago estos kiel nokto. Mi ne rigardos la oron de la nokto, kiu falos, nek la velojn, kiuj malproksime veturos al Harfleur, kaj kiam mi alvenos tien, sur vian tombon mi metos bukedon de verdaj ilekso-folioj kaj florantaj erikoj.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	marŝos	0	0
La frazo estis forviŝita.	La phrase a été effacée.	forviŝita	0	0
Ni gustumas teon.	Nous goûtons du thé.	gustumas	0	0
Ĉi tie, vi trovos muzikajn instrumentojn el ĉiaj tipoj.	Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	muzikajn	0	0
Mia konduto estis strangega.	Mon comportement était très bizarre.	strangega	0	0
Ĉesu do fanfaroni!	Arrêtez un peu de vous la raconter !	fanfaroni	0	0
Kiam la bruo de viaj paŝoj malproksimiĝas, tiam mi kredas, ke mia koro ne batas; vi mankas al mi, mi ne plu ekzistas; sed tuj kiam tiu paŝo, kiun mi atendas kaj amas, finfine trafas en mian orelon, tiam mi memoras, ke mi vivas, kaj mi sentas mian animon revekiĝi!	Quand le bruit de vos pas s’efface, alors je crois que mon cœur ne bat pas; vous me manquez, je suis absente de moi-même; mais dès qu’enfin ce pas que j’attends et que j’aime vient frapper mon oreille, alors il me souvient que je vis, et je sens mon âme qui revient !	revekiĝi	0	0
Ni ĉiuj serĉas bonŝancon ne sciinte kie, kiel la ebriuloj, kiuj serĉas ilian hejmon scianta konfuze, ke ili havas iun.	Nous cherchons tous le bonheur, mais sans savoir où, comme les ivrognes qui cherchent leur maison, sachant confusément qu'ils en ont une.	scianta	0	0
Ne sukcesinte liberigi sin de sia frenezo li provis aspektigi ĝin racio.	Ne pouvant se corriger de sa folie, il tentait de lui donner l'apparence de la raison.	sukcesinte	0	0
Ĉu sinjoro Davis venis al Japanujo por instrui la anglan?	M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?	davis	0	0
Ĉu tio estas jeso aŭ neo?	C'est oui ou c'est non ?	neo	0	0
Li ĉirkaŭbrakis ŝin.	Il la prit dans ses bras.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Post ni la diluvo.	Après nous, le déluge.	diluvo	0	0
La meĥanismo funkcias per la forto de magnetismo.	Le mécanisme fonctionne par la force magnétique.	magnetismo	0	0
Katarina II de Ruslando, nomita Katarina la Granda, estis imperiestro de ĉiuj Rusujoj.	Catherine II de Russie, dite la Grande Catherine, fut impératrice de toutes les Russies.	ii	0	0
Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	rifuzita	0	0
Li ĝuas la privilegiojn ligitajn al la aliĝo.	Il dispose des privilèges de l'adhésion.	aliĝo	0	0
Kolera brilo en liaj okuloj igis kompreni, ke lia minaco ne estas vana ŝerco.	Son regard brillant de colère laissait entendre que sa menace n'était pas une plaisanterie.	brilo	0	0
La bruoj estis sufiĉe forigitaj per kontraŭbrua izolado.	Les bruits ont été éliminés de manière suffisante par l'isolation phonique.	izolado	0	0
Mi dubas, ke sankcioj funkcios.	Je doute que les sanctions fonctionneront.	sankcioj	0	0
La socio estas dividita.	La société est divisée.	dividita	0	0
Mi sentis kvazaŭ sep sunoj leviĝis en mi.	Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	sunoj	0	0
Enen ni iris facile, sed kiel ni trovos la vojon elen?	Nous sommes allés facilement à l'intérieur, mais comment trouverons-nous la sortie ?	elen	0	0
Kiu kolektas antikvajn telefonojn?	Qui collectionne les téléphones anciens ?	telefonojn	0	0
Fideluloj kredas, ke tiu relikvo havas sanigajn ecojn.	Les fidèles croient que cette relique est dotée de propriétés curatives.	relikvo	0	0
Tio ne estas malfacile trovebla.	Ce n'est pas difficile à trouver.	trovebla	0	0
Ili kredas esti gajnintaj la militon.	Ils croient qu'ils ont gagné la guerre.	gajnintaj	0	0
En kio la fakto esti studintaj igas la homojn utilaj al la socio?	En quoi avoir fait des études rend les gens utiles à la société ?	studintaj	0	0
La Franc-Indiana Milito estis komencita.	La guerre de la Conquête avait commencé.	komencita	0	0
Ŝi deziris labori en UNO. Tiucele ŝi trapasis enirekzamenon.	Elle voulait travailler à l'ONU. Pour ce faire, elle a passé un concours de recrutement.	uno	0	0
Mi sekvas Charlie.	Je suis Charlie.	charlie	0	0
Jen estas la pinta trafikhoro.	C'est l'heure de pointe.	pinta	0	0
Mia filo insistis por ne enlitiĝi, ĉar estis monstro sub la lito.	Mon fils insistait pour ne pas se coucher parce qu'il y avait un monstre sous le lit.	insistis	0	0
La klientino interparolis kun sia advokato.	La mandante s'entretint avec son avocat.	klientino	0	0
Laŭ la televidĵurnalo, aviadilo kraŝis en Barato.	D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.	kraŝis	0	0
Mi estas bakistino.	Je suis boulangère.	bakistino	0	0
La lernantoj ekstaras, kiam eniras ilia instruisto.	Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.	ekstaras	0	0
Reprovi ankaŭ ne helpos.	L'essayer encore une fois n'aide pas non plus.	reprovi	0	0
La krano funkcias fuŝe.	Le robinet tourne fou.	fuŝe	0	0
Mi esperas, ke vi baldaŭ plibonfartos.	J'espère que tu iras de nouveau mieux avant longtemps.	plibonfartos	0	0
La infanoj prenas manĝeton post la kurso.	Les enfants prennent le goûter après l'école.	manĝeton	0	0
Mia kato multe miaŭas.	Mon chat miaule beaucoup.	miaŭas	0	0
Tokio plian fojon suferos akvomankon ĉisomere.	Tokyo va encore subir une pénurie d’eau cet été.	ĉisomere	0	0
Tomo penseme karesis al si la mentonon.	Thomas se caressa pensivement le menton.	mentonon	0	0
Ĉesu klaŭni.	Arrête de faire le clown !	klaŭni	0	0
Maria interesiĝegas pri sia laboro.	Marie est très passionnée par son travail.	interesiĝegas	0	0
Tutstreĉite mi rigardis tra la lensoj de mia binoklo, ĉu tiu papero, kiu preterflugis, logis la atenton de la paro.	Plein de fébrilité, j'observais à travers les lentilles de mes jumelles, si ce papier qui passait en volant avait attiré l'attention du couple.	preterflugis	0	0
Ne svingu la boaton!	Ne fais pas balancer le bateau !	svingu	0	0
Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	heliumo	0	0
Formetu la biciklon el la trotuaro!	Ôte le vélo du trottoir !	trotuaro	0	0
En mondo vere inversa, la vero estas momento de la malvero.	Dans le monde réellement renversé, le vrai est un moment du faux.	inversa	0	0
Iam estis kato nomiĝanta Tango.	Il était une fois, un chat qui s'appelait Tango.	nomiĝanta	0	0
Iom malplilaŭtigu la muzikon.	Baisse un peu la musique.	malplilaŭtigu	0	0
Mi eksciis konsternite, ke miaj timoj realiĝis.	J’appris avec consternation que mes craintes s’étaient réalisées.	realiĝis	0	0
La knabeto ekvidis la klaŭnon, rigardante per elstaraj okuloj.	Le bambin aperçut le clown en faisant des yeux en boules de loto.	klaŭnon	0	0
Kial vi ne eksidas por trinki glason kun mi?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas prendre un verre avec moi ?	eksidas	0	0
La ekspozicio estas ĝuebla dum kelkaj monatoj en la Viena Naturhistoria Muzeo.	On peut profiter de l'exposition, durant quelques mois, au Musée d'Histoire Naturelle de Vienne.	ĝuebla	0	0
La fajro estis tro varma, la kukoj estis nigre bruligitaj sube.	Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.	bruligitaj	0	0
Nepras koncentri sian atenton al tio, kion oni faras.	Il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait.	koncentri	0	0
Mi baldaŭ ekŝatis mian apartamenton.	J'ai apprécié mon appartement en peu de temps.	ekŝatis	0	0
Min lacigas ĉio; mi nur ŝatus esti sur Kanarioj.	Je suis las de tout; la seule chose qui me plairait, ce serait d'être dans les Îles Canaries.	kanarioj	0	0
Jen estas finite, vintro dissemas sian lastan malhelon.	C'en est fait, l'hiver répand sa dernière obscurité.	malhelon	0	0
Ĉi tiu televidilo malfunkcias.	Ce téléviseur ne fonctionne pas.	malfunkcias	0	0
Mensogante, oni povas travojaĝi la tutan mondon, sed oni ne revenas el ĝi.	En mentant, on peut parcourir le monde entier, mais on ne revient jamais.	travojaĝi	0	0
Mia antaŭa biciklo bremsis per malantaŭa pedalado; nun mi unue malkutimiĝu.	Mon dernier vélo avait un freinage par rétropédalage ; maintenant, je dois d'abord me déshabituer.	pedalado	0	0
Lia flugmaŝino ekflugos al Honkongo je la dek-kvara horo.	Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.	flugmaŝino	0	0
Ŝi preterdormis.	Elle n'a pas entendu le réveil.	preterdormis	0	0
Mi surhavis mantelon por ne malvarmumiĝi.	Je portais un manteau, pour ne pas attraper froid.	malvarmumiĝi	0	0
Mia praavino venas el Rusio.	Mon arrière-grand-mère vient de Russie.	praavino	0	0
La germanaj tradukistoj, ĉiam malfruaj, ankoraŭ ne tradukis tiun frazon, kaj Tomo kaj Manjo provis ekscii, ĉu ili uzu alian tradukon por atingi la frazon en Lojban.	Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	malfruaj	0	0
Li mendis pladon da tripaĵo.	Il a commandé un plat de tripes.	pladon	0	0
Malavantaĝo, kiam varmiĝas denove - la najbaroj denove aperas.	Un inconvénient : quand il fait de nouveau plus chaud, les voisins apparaissent de nouveau.	varmiĝas	0	0
Mi pensas, ke ni estas parencaj.	Je pense que nous sommes apparentées.	parencaj	0	0
Manjo mallevis la kurtenon.	Marie a abaissé le rideau.	kurtenon	0	0
Ĉi tiu Junio estis la plej senpluva de tridek jaroj.	Ce mois de juin a été le plus sec depuis trente ans.	senpluva	0	0
La dek-naŭa jarcento estis la epoko de la civilizacio de la blankulo.	Le dix-neuvième siècle fut l’époque de la civilisation de l’homme blanc.	blankulo	0	0
Se tio verus, mi kredas, ke mi estintus la unua informita.	Si c'était vrai, je pense que j'aurais été la première au courant.	verus	0	0
Kiel li estas ĉifonulo!	Quel gueux !	ĉifonulo	0	0
La malaltaj kokosarboj ĉirkaŭos la lagon.	Les cocotiers bas entoureront le lac.	ĉirkaŭos	0	0
Laŭdu la montojn kaj restu sur la ebenaĵo.	Loue les montagnes et reste dans la plaine.	ebenaĵo	0	0
Iuj diras, ke ni, argentinanoj, estas arogantaj, sed tio simple okazas, ĉar ni estas la plej bonaj.	Certains disent que nous les Argentins serions arrogants mais c'est simplement parce que nous sommes les meilleurs.	arogantaj	0	0
Ĉu vi estas enviemaj?	Êtes-vous envieux ?	enviemaj	0	0
Mi ne estas unu el ŝiaj admirantoj.	Je ne fais pas partie de ses admirateurs.	admirantoj	0	0
Li devu esti lavita.	Il lui faut être lavé.	lavita	0	0
Ĝisdatigu vian sistemon.	Mettez votre système à jour.	ĝisdatigu	0	0
La duono de la melonoj estis manĝitaj.	La moitié des melons a été mangée.	melonoj	0	0
La valoro de la dolaro malpliiĝis.	La valeur du dollar commença à chuter.	dolaro	0	0
Mi bakas tradiciajn kukojn.	Je cuis des gâteaux traditionnels.	kukojn	0	0
La malantaŭaj radoj de tiu traktoro havas globlagrojn same dikajn kiel mia pugno.	Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.	pugno	0	0
Vi estas tre viglaj.	Vous êtes très vives.	viglaj	0	0
La malbona sorĉistino sorĉis la viron kaj transformis lin en insekton.	La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en insecte.	insekton	0	0
Kion fari el tiuj truitaj ŝtrumpetoj?	Que faire de ces chaussettes trouées ?	truitaj	0	0
Blindulo ne ludu kartojn.	Un aveugle ne doit pas jouer aux cartes.	blindulo	0	0
Venkante sen riskoj, oni triumfas sen gloro.	À vaincre sans péril on triomphe sans gloire.	riskoj	0	0
Kelkaj infanoj ludantas sur la herbejo.	Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.	ludantas	0	0
La biografion de Lincoln legas infanoj en la tuta mondo.	La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.	biografion	0	0
Lakto tre freŝigas en la taŭga momento.	Le lait est très rafraîchissant au moment opportun.	freŝigas	0	0
Poetoj tiaj, kiaj Milton, estas raraj.	Des poètes, tels que Milton, sont rares.	milton	0	0
Kion vi farus, se vi ekzemple subite blindiĝus?	Si par exemple, soudainement, tu devenais aveugle, que ferais-tu?	blindiĝus	0	0
Mi metis en aneksaĵon prezentadon en la pdf-formo trovitan sur retejo.	J'ai mis en pièce jointe une présentation au format « pdf » trouvée sur un site Internet.	trovitan	0	0
Honesteco ne havas politikan koloron.	L'honnêteté n'a pas de couleur politique.	honesteco	0	0
Mi aĉetas la arĝenton de viro, kiu posedas minejon.	J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.	minejon	0	0
Kio gravas pri demokrata reĝimo jam estas la leĝeco: reĝimo kie regas leĝoj kaj kie la povo ne estas arbitra kaj senlima. Laŭ mi demokrataj estas la reĝimoj, kiuj havas bazan respekton al la personoj kaj ne konsideras la individuojn simplaj produktiloj aŭ propaganceloj.	Ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique, c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites. Je pense que les régimes démocratiques sont ceux qui ont un minimum de respect pour les personnes et ne considèrent pas les individus uniquement comme des moyens de production ou des objets de propagande.	leĝeco	0	0
Vi simple konsideru vin responsa!	Vous n'avez qu'à vous en prendre à vous-même !	responsa	0	0
Do vi faru ĝin senprokraste, sed senhaste.	Fais-le donc sans attendre, mais sans précipitation.	senhaste	0	0
Tomo estis ekironta.	Tom était sur le point de partir.	ekironta	0	0
La trompisto estis rigardata kiel honestulo.	L'escroc était considéré comme un honnête homme.	honestulo	0	0
Ne malpurigu vin!	Ne va pas te crotter !	malpurigu	0	0
La pasintan septembron ŝi estis en Parizo.	En septembre dernier, elle était à Paris.	septembron	0	0
La konflikto atingis sian apogeon, kiam certaj politikistoj akuzis siajn kontraŭulojn pri interkonsentoj kun grandaj entreprenoj.	Le conflit a atteint son paroxysme lorsque certains hommes politiques ont accusé leurs adversaires de collusion avec les grandes entreprises.	interkonsentoj	0	0
Se mi havus sufiĉe da mono mi aĉetus belan aŭton.	Si j'avais assez d'argent, j'achèterais une belle voiture.	aĉetus	0	0
Vi estas naŭzaj.	Vous êtes infâmes.	naŭzaj	0	0
Ni malaltigu niajn prezojn; ni estas ne konkurpovaj.	Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.	prezojn	0	0
Bonvolu fari kvin kopiojn de tiu dokumento.	Faites cinq copies de ce document, s'il vous plaît.	kopiojn	0	0
La fabriko produktis po dek artiklojn hore.	L'usine produisait dix articles à l'heure.	produktis	0	0
Ligno estas solida.	Le bois est solide.	solida	0	0
La limonado malvarmas.	La limonade est froide.	limonado	0	0
Ĉu vi estas alergia al arakidoj?	Êtes-vous allergique aux arachides ?	arakidoj	0	0
Li estas tre strikta koncerne la etiketon.	Il est très à cheval sur l'étiquette.	etiketon	0	0
Mi vidis korvon.	J'ai vu un corbeau.	korvon	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi enŝaltas la radioaparaton?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?	enŝaltas	0	0
La maro leviĝas kaj malleviĝas laŭ la lokiĝo de la luno.	La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.	malleviĝas	0	0
Tie estas telefonbudo kaj fronte de ĝi estas banko; ĉu vi vidis?	Là-bas il y a une cabine téléphone et en face une banque, tu as vu ?	telefonbudo	0	0
Boateton oni stiras danke al stango fiksita rudrofine.	Un petit bateau se dirige grâce à une barre accrochée à l'extrémité du gouvernail.	boateton	0	0
Jam de dek jaroj mi ne plu stiris aŭton kun manŝaltata rapidumilo, mi do ne scias, ĉu mi kapablas sofori tian.	Ça fait 10 ans que je n'ai pas conduit une voiture à transmission manuelle, donc je ne sais pas si je serais capable d'en conduire une.	sofori	0	0
Kun via permeso ni traserĉos vian pakaĵon.	Si vous permettez, nous allons fouiller vos bagages.	traserĉos	0	0
La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	Le lac Titicaca, plus grand lac d'Amérique du sud, se trouve au Pérou.	sudameriko	0	0
Ili traktis nin kiel rubon.	Elles nous ont traitées comme des moins-que-rien.	rubon	0	0
Mi ne vidas la montrilon.	Je ne vois pas le curseur.	montrilon	0	0
Estas apenaŭ eble por li neniajn erarojn fari.	Il lui est quasiment impossible de ne pas faire de faute.	neniajn	0	0
Mi spicis la fiŝon per salo kaj pipro.	J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.	pipro	0	0
Mia praavo ne alte estimis aŭtomobilojn. Ĝis la fino li veturis per ĉevala ĉaro.	Mon arrière-grand-père n’avait pas grande estime pour les voitures automobiles. Jusqu'à la fin, il roula en voiture hippomobile.	ĉevala	0	0
"Nu, ĉu ni banu nin?" - "Mi ne kunprenis mian banveston."	« Et si on se baignait ? » « J'ai pas mon maillot de bain. »	banveston	0	0
Li komprenigis min, ke tempo ekmankis al li.	Il me donna à entendre que son temps était compté.	ekmankis	0	0
Ŝajnas, ke la kunveno ne povas okazi. Du partoprenontoj estas blokataj en la Flughaveno Charles de Gaulle.	Il semble que la réunion ne peut pas avoir lieu. Deux participants sont bloqués à l'aéroport Charles de Gaulle.	partoprenontoj	0	0
La filmo estas ekonta.	Le film est sur le point de commencer.	ekonta	0	0
Ŝi fanfaronis pro la gajno de la ĉefpremio.	Elle se vantait d'avoir gagné le premier prix.	ĉefpremio	0	0
Li gajnis bronzan medalon.	Il a gagné une médaille de bronze.	bronzan	0	0
Elpaku ĝin.	Déballez-le.	elpaku	0	0
Li manĝas integran rizon.	Il mange du riz brun.	rizon	0	0
Io pereiga okazos.	Quelque chose de néfaste va arriver.	pereiga	0	0
Mi ĉiam havis grandan estimon por tiuj libroj.	J'ai toujours tenu ces ouvrages en grande estime.	estimon	0	0
Mi ne reportas ilin.	Je ne les ramène pas.	reportas	0	0
Rosinoj estas ŝrumpintaj vinberoj.	Les raisins secs sont des raisins ratatinés.	rosinoj	0	0
En la tre grandaj urboj oni povas trovi pli ol cent liniojn de piedaj busoj.	Dans les très grandes villes, on peut trouver plus d'une centaine de lignes de pédibus.	piedaj	0	0
Jean-François Champollion sukcesis malĉifri la hieroglifojn, pristudante la Rozetan ŝtonon.	Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	hieroglifojn	0	0
Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	Découpez l'ananas en tranches fines.	eltranĉu	0	0
Tomo ekpreĝis.	Tom a commencé à prier.	ekpreĝis	0	0
Ili tre samaspektas krom ilia harkoloro.	Ils se ressemblent assez, à part leurs couleurs de cheveux.	samaspektas	0	0
Por alparoli la popolon, li starigis podion.	Pour s'adresser au peuple, il fit dresser une estrade.	podion	0	0
Tomo enverŝis al si plian bieron.	Tom se servait une autre bière.	enverŝis	0	0
Mi atendantas la aŭtobuson.	Je suis en train d'attendre le bus.	aŭtobuson	0	0
La policano liberigis lin kun averto.	Le policier l'a relâché avec un avertissement.	averto	0	0
Tiuj balailoj kostas multe tro multe!	Ces balais coûtent bien trop cher !	balailoj	0	0
Li vojaĝis. Li konis la melankolion sur poŝtŝipoj, la malvarman vekiĝon sub tendo, la imponon de pejzaĝoj kaj ruinoj, la amarecon de interrompitaj simpatioj. Li revenis.	Il voyagea. Il connut la mélancolie des paquebots, les froids réveils sous la tente, l'étourdissement des paysages et des ruines, l'amertume des sympathies interrompues. Il revint.	imponon	0	0
Mi antaŭĝojas pri la somerferioj.	J'attends les vacances d'été avec impatience.	antaŭĝojas	0	0
Ili mistifikis min.	Ils m'ont mystifié.	mistifikis	0	0
Mi opinias, ke tiu ĉi lampo havas fuŝkontakton, ĉar la lumo aperas nur se mi skuas la draton.	Je pense que cette lampe a un court-circuit parce que la lumière n'apparait que si je secoue le cordon.	skuas	0	0
Kio alia povas misokazi?	Quoi d'autre peut-il aller de travers ?	misokazi	0	0
Tomo ricevis alvokon de la lernejo hodiaŭ.	Tom a eu un appel de l'école aujourd'hui.	alvokon	0	0
Anksio, el la latina vorto angustia, signifas "loko premita", ĉar ĝi premas la gorĝon.	L'angoisse, du latin angustia, signifie lieu resserré car elle serre la gorge.	anksio	0	0
Kiam iu preterveturas ruĝan trafiklumon, tiu riskas kaŭzi akcidenton.	Quand quelqu'un grille un feu rouge, il risque de causer un accident.	preterveturas	0	0
Vivu longe kaj bonfartu.	Vivez vieux et prospérez.	bonfartu	0	0
La sofo komfortas.	Le canapé est confortable.	komfortas	0	0
Kie li instaliĝos?	Où s'installera-t-il ?	instaliĝos	0	0
La belaj virinoj ensorĉas lin.	Les belles femmes le font craquer.	ensorĉas	0	0
Ŝi invitis min al sia naskiĝtagfesto.	Elle m'a invité à son anniversaire.	naskiĝtagfesto	0	0
Ekde kiam vi nun havas regulajn naskokonvulsiojn?	Depuis quand avez-vous des contractions régulières ?	regulajn	0	0
La butiko vendas diversajn varojn.	Le magasin vend différentes marchandises.	varojn	0	0
Sen scipovo de fremdaj lingvoj vi neniam povos kompreni la silenton de fremduloj.	Sans la connaissance des langues étrangères tu ne pourras jamais comprendre le silence des étrangers.	scipovo	0	0
Kiel ajn grandas la ĝuiga belo de gemoj, ilia rareco kaj prezo aldonas ian distingon, kiun ili neniam havus, se ili malmulte kostus.	Aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses, leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu'elles n'auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix.	kostus	0	0
Se vi neniel spertas pri komputiloj, vi vere eksmodas.	Si tu n'y connais rien en ordinateurs, tu es vraiment en retard.	eksmodas	0	0
Vi estas snoba.	Tu es snob.	snoba	0	0
Mi malamas mian kunloĝanton.	Je déteste mon colocataire.	kunloĝanton	0	0
Kiu volas kakaon?	Qui veut du cacao ?	kakaon	0	0
Mi montros al vi la urbeton.	Je te montrerai la bourgade.	urbeton	0	0
Mankas al ni elementoj, por precize rekrei la scenon de la krimo.	Il nous manque des éléments pour reconstituer avec exactitude la scène du crime.	rekrei	0	0
Tre malvarmis ĉimatene.	Ce matin, il faisait très froid.	ĉimatene	0	0
Pasinte, en kamparo, ĉiuj bredis kokinojn kaj kuniklojn.	Autrefois, à la campagne tout le monde élevait des poules et des lapins.	pasinte	0	0
Mia patrino estas bonega kuiristino.	Ma mère est une très bonne cuisinière.	kuiristino	0	0
Dum li parolis, pafo eksonis.	Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.	eksonis	0	0
Vi nenial tuŝu tiun ŝaltilon.	En aucun cas tu ne dois toucher cet interrupteur.	ŝaltilon	0	0
Kial vi ne ordigas ĝin?	Pourquoi ne te ranges-tu pas ?	ordigas	0	0
Vi estas kverelema.	Vous êtes belliqueux.	kverelema	0	0
Kiu iam estis reĝo, neniam perdas sian majeston.	Celui qui fut un jour roi ne perd jamais sa majesté.	majeston	0	0
Transportu la vunditon al la malsanulejo.	Transportez le blessé à l'hôpital.	transportu	0	0
Ĝirafoj havas longegan kolon.	Les girafes ont un très long cou.	longegan	0	0
Je la forira tago la ĉambroj estu liberaj plej laste je la dekunua horo.	Le jour du départ, les chambres devraient être libérées pour onze heures.	dekunua	0	0
Mi bezonis tutan tagon, por ordigi mian dormoĉambron.	Il m'a fallu toute une journée pour ranger ma chambre.	dormoĉambron	0	0
Ĉu la etikedo 'bezonas ekzamenon fare de denaskulo' ankaŭ koncernas Esperantajn frazojn?	L'étiquette « nécessite d'être vérifiée par un locuteur natif » concerne-t-elle aussi les phrases en espéranto ?	etikedo	0	0
Kiel tekstas via retadreso?	Quelle est ton adresse électronique ?	tekstas	0	0
Mi volas inspekti tion de pli proksime.	Je veux inspecter cela de plus près.	inspekti	0	0
Mi diras tion al vi okaze de oportuno.	Je te le dis au cas où.	oportuno	0	0
Baldaŭ sennubiĝos.	Ça va bientôt s'éclaircir.	sennubiĝos	0	0
Mi denove eklaboras.	Je retourne à mon travail.	eklaboras	0	0
Ĉiu tago havas postan.	Chaque jour a une suite.	postan	0	0
Tre ofte ni ekŝatas personon aŭ havi rilaton kun li, nur kiam li mortas.	Nous finissons très souvent par apprécier quelqu'un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons.	ekŝatas	0	0
Mi havas alergion kontraŭ poleno.	Je suis allergique au pollen.	poleno	0	0
Li konsciu la danĝeron.	Il doit être conscient du danger.	konsciu	0	0
Multaj feminismaj asocioj kritikis la proponojn faritajn hieraŭ vespere de la ĉefministro, kiujn ili taksis seksismaj.	De nombreuses associations féministes ont critiqués les propos jugés sexistes du premier ministre hier soir.	asocioj	0	0
La strioj estis horizontalaj.	Les rayures étaient horizontales.	horizontalaj	0	0
Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	investi	0	0
Nur el homa racio malkovriĝas Dio.	Ce n'est que par l'exercice de la raison que l'homme peut découvrir Dieu.	malkovriĝas	0	0
Ni konsideras la aĉeton de novaj mebloj.	Nous envisageons l'achat de nouveaux meubles.	aĉeton	0	0
Vi ne povas imagi, kiom tedas min ĉiuj ĉi akraj kritikoj.	Tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.	kritikoj	0	0
Liberiĝu el tiuj trudherboj.	Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.	liberiĝu	0	0
Homo estas estaĵo, kies kreo duone sukcesis. Li estas nur skizo de io.	L'homme est un être dont la création n'a été qu'un demi-succès. Il n'est qu'une ébauche de quelque chose.	kreo	0	0
Almozon post almozo pliriĉiĝas malriĉulo.	Aumône sur aumône enrichit le pauvre.	almozo	0	0
Vi rakontu ion pri via ĝisnuna profesia agado!	Dites-nous quelque chose à propos de votre activité professionnelle antérieure !	ĝisnuna	0	0
Ronĝite de tineoj, la tegmento finfine disfalis.	Rongé par les mites, le toit a fini par s’écrouler.	tineoj	0	0
Li malĉeestas pro negocoj.	Il est parti pour affaires.	malĉeestas	0	0
Kun plezuro, Arturo.	À l'aise, Blaise.	arturo	0	0
La tempo forpasas, la horoj forviŝiĝas kaj nenio povas ilin reporti malantaŭen.	Le temps s'écoule, les heures s'effacent et rien ne peut les ramener en arrière.	forpasas	0	0
Panjo ofte igas min butikumi en la ĉiovendejo.	Maman me fait souvent faire les courses au supermarché.	ĉiovendejo	0	0
Ŝi ne kapablas aŭti.	Elle ne sait pas conduire une voiture.	aŭti	0	0
Ĉu nur morto estas liberiĝo?	La mort est-elle l'unique délivrance ?	liberiĝo	0	0
Piedpilkado estas la monde plej konata sporto.	Le football est le sport le plus connu dans le monde.	monde	0	0
Mi ne prenas senutilajn riskojn.	Je ne prends pas de risques inutiles.	senutilajn	0	0
Mi sentis min manipulata.	Je me suis sentie utilisée.	manipulata	0	0
Malgranda etiko taŭgas por ĉiu afero, eĉ por orgio.	Il y a une étiquette convenable à chaque chose, même une orgie.	etiko	0	0
Ambaŭ partioj kuniĝis por malakcepti la leĝoprojekton.	Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	malakcepti	0	0
Jen en tiu noktoklubo Dan arestiĝis.	C'est dans cette boîte de nuit que Dan s'est fait arrêter.	noktoklubo	0	0
Ho! Patrina amo! Amo, kiun neniu forgesas! Mirinda pano, kiun Dio dividas kaj multobligas! Tablo ĉiam priservita je la patra hejmo! Ĉiu ricevas sian porcion, kaj ĉiuj havas ĝin entute.	Oh ! l'amour d'une mère ! amour que nul n'oublie ! Pain merveilleux qu'un dieu partage et multiplie ! Table toujours servie au paternel foyer ! Chacun en a sa part et tous l'ont tout entier.	multobligas	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	horizontala	0	0
La rusoj neniam ĝuis demokration kaj ne meritas ĝin, ĉar ili ne ŝatas ĝin. Ili sopiras al caroj kaj ŝatas knuton.	Les Russes n'ont jamais connu la démocratie et ne la méritent pas, parce qu'ils ne l'aiment pas. Ils ont la nostalgie des Tsars et aiment le knout.	demokration	0	0
Ni decidis unuvoĉe.	Nous avons décidé à l'unanimité.	unuvoĉe	0	0
Ĉiuj ĉakroj estas vicigitaj sur vertikala linio laŭ nia spino.	Les chakras sont tous alignés selon une ligne verticale le long de notre colonne vertébrale.	vertikala	0	0
Marker kunlabore kun lokaj terkulturaj komunumoj ekserĉis manierojn por protekti iliajn brutarojn kontraŭ la kategoj.	Marker, en collaboration avec les communautés agricoles locales, commença à chercher des moyens de protéger leurs cheptels contre les grands félins.	marker	0	0
Kiel Kornelio atestas tion, honoro konsistigis la fundamentan kaj elementan valoron de ĉiuj homoj en la XVII-a jarcento.	Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	kornelio	0	0
La ĝermo de revolucio estas subpremado.	Le germe de la révolution est la répression.	ĝermo	0	0
Li kondutis, kvazaŭ li frenezus.	Il se comportait comme s'il était fou.	frenezus	0	0
Tatoeba estas pasiiga.	Tatoeba, c’est une drogue.	pasiiga	0	0
La trinkejo situas teretaĝe, du etaĝojn sube.	Le café est au rez-de-chaussée, deux étages en-dessous.	teretaĝe	0	0
Ŝekspiro, kies teatraĵoj estas famaj tra la tuta mondo, vivis antaŭ kvarcent jaroj.	Shakespeare, dont les pièces de théâtre sont connues dans le monde entier, a vécu il y a quatre cents ans.	teatraĵoj	0	0
Mia ekkono de Esperanto ebligis al mi rigardi pli profunde en la strukturon kaj funkcion de lingvo.	Ma connaissance de l'espéranto m'a permis de considérer plus profondément la fabrique et la fonction du langage.	strukturon	0	0
Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	financi	0	0
Vi povas skribi al mi por fari interŝanĝojn.	Vous pouvez m'écrire pour faire des échanges.	interŝanĝojn	0	0
Ili liberigos la malliberulojn.	Elles vont libérer les prisonniers.	malliberulojn	0	0
Ĉu efika masaĝo plaĉus al vi?	Un bon massage, ça te tente ?	masaĝo	0	0
La ĝardeno necesigas senherbigadon.	Le jardin a besoin d'être désherbé.	necesigas	0	0
La homo estas produktaĵo de sia ĉirkaŭaĵo.	L'homme est un produit de son environnement.	produktaĵo	0	0
La origino de la brulego estas nekonita.	L'origine de l'incendie est inconnue.	origino	0	0
La kapelo fariĝis teatrejo, kaj poste lazareto dum la milito.	La chapelle était devenue une salle de théâtre, puis un hôpital durant la guerre.	teatrejo	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	karakterizas	0	0
Mi ne kulturas vian grundon.	Je ne cultive pas votre terre.	kulturas	0	0
Ŝi estas mia vivoĝojo.	Elle est ma joie.	vivoĝojo	0	0
Ili subtenis lin kaj materie kaj spirite.	Ils le soutinrent, aussi bien matériellement que spirituellement.	materie	0	0
Ĉu ankaŭ vi trajne veturos?	Est-ce que toi aussi, tu iras en train ?	trajne	0	0
Adamo kuiras pli bone ol Sofio, ĉu ne?	Adam cuisine mieux que Sophie, n’est-ce pas ?	sofio	0	0
Kontribuante al Tatoeba, mi aŭskultas ĵazmuzikon.	Quand je contribue à Tatoeba, j'écoute de la musique de jazz.	kontribuante	0	0
Interesiĝante pri Esperanto, la filo ĝojigus sian patron.	Le fils réjouirait son père en s'intéressant à l'Espéranto.	interesiĝante	0	0
La malnovaj domoj estis detruitaj por fari lokon por superbazaro.	Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.	detruitaj	0	0
Ili elspezas siajn havaĵojn kaj rimedojn por pagi impostojn.	Ils dépensent leurs biens et leurs ressources pour payer des impôts.	havaĵojn	0	0
El unu radiko en Esperanto oni povas derivi ĝis kvindek vortojn signifajn.	D'une racine, on peut, en espéranto, facilement dériver jusqu'à cinquante mots pourvus de sens.	derivi	0	0
Incidentoj ekestis inter la kontraŭregistaraj manifestaciantoj kaj la policanoj.	Des incidents ont éclaté entre les manifestants antigouvernementaux et les forces de l'ordre.	manifestaciantoj	0	0
Mi verkas artikolojn pri strikoj.	J'écris des articles à propos des grèves.	strikoj	0	0
El kiu fonto vi ĉerpis?	Dans quelle fontaine avez-vous puisé ?	ĉerpis	0	0
La mondo estas vastega kaj plena je mirindaj regionoj, kies viziton ne plenumus milhoma ekzistado.	Le monde est très grand et plein de contrées magnifiques que l'existence de mille hommes ne suffirait pas à visiter.	ekzistado	0	0
La varoj estis transportitaj ŝipe.	Les marchandises ont été transportées par bateau.	ŝipe	0	0
Mi havas leteron, kiun mi devas enmanigi al li.	J'ai un pli à lui remettre en mains propres.	enmanigi	0	0
La urbestraro iam konsideris nuligi tiun regulon.	Les autorités municipales pensèrent à un moment abolir cette règle.	urbestraro	0	0
Kiel reklamon ni jam faris pli bonan!	Comme publicité, on a déjà fait mieux !	reklamon	0	0
Oni povas malkaŝi pro ŝia tonnuanco, ke ŝi junaĝe vivis en hispanlingva medio.	On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	tonnuanco	0	0
La policisto indikis, ke tio aspektas kiel perkugla vundo memvola ĉe la kapo.	L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.	memvola	0	0
La eŭropanoj neniam koloniis Etiopion, kvankam ili multege provis tion.	Les Européens n'ont jamais colonisé l'Éthiopie, mais ce n'est pas faute d'essayer.	koloniis	0	0
Pluigi la legadon ne valoras la penon.	Ça ne vaut pas le coup de lire plus loin.	pluigi	0	0
Havu ribeleman vivon.	Vis une vie séditieuse.	ribeleman	0	0
Kreskante, la infanoj sendube kreos mirindaĵojn.	En grandissant, les enfants créeront sans doute des œuvres magnifiques.	kreskante	0	0
Mi ja povas nombri milionojn da mortoj kaŭzitaj de la batalo kontraŭ la anarĥio, sed kiom da mortoj la anarĥio mem jam kaŭzis?	Je peux bien compter les millions de morts qu'a causé la lutte contre l'anarchie, mais combien de morts l'anarchie elle-même a-t-elle déjà causées ?	anarĥio	0	0
Mi estas tre memstara.	Je suis très autonome.	memstara	0	0
Netaŭge estas, ke leĝo estu egaleca; naturo faris nenion egala, ĝia ĉefa leĝo konsistas el sklavigo kaj dependeco.	Il est mauvais qu'une loi naturelle soit égale ; la nature n'a rien fait d'égal, sa loi principale est celle de l'asservissement et de la dépendance.	egaleca	0	0
En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	pluralo	0	0
Li transprenis la entreprenon de sia patro.	Il a repris l'entreprise de son père.	transprenis	0	0
Li metis jugon sur sian kolon.	Il s'est mis un joug au cou.	jugon	0	0
Ĉu la vortumo "sankta milito" ne aspektas al vi ironia?	L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	vortumo	0	0
Li estas historiisto. Li estas studanta la militajn mekanismojn.	Il est historien. Il est en train d'étudier les mécanismes de la guerre.	militajn	0	0
Ĉiuj vivas kaj agadas laŭ siaj propraj ideoj, parte laŭ la ideoj de aliulo. Kaj unu el la ĉefaj diferencoj inter homoj konsistas el la malsama grado, laŭ kiu il inspiriĝas per siaj propraj ideoj kaj tiuj de aliulo.	Tous les hommes vivent et agissent en partie d’après leurs propres idées, en partie d’après les idées d’autrui. Et une des principales différences entre les hommes consiste dans la mesure différente où ils s’inspirent de leurs propres idées et de celles d’autrui.	agadas	0	0
Ili estas tre kongruaj.	Ils sont très compatibles.	kongruaj	0	0
Ĝis nun neniu imagis disvendi glaciaĵojn.	Personne n'avait jamais pensé à vendre de la glace auparavant.	disvendi	0	0
La ekologiaj novaĵoj devus esti sisteme instalitaj, kaj ne opcie proponitaj.	Les innovations écologiques devraient être systématiquement installées et non proposées en option.	ekologiaj	0	0
Svarmo da kuloj sekvis lin.	Une nuée de moustiques le suivait.	svarmo	0	0
Bonvolu proksimigi al mi seĝon.	Approchez-moi une chaise, S.V.P.	proksimigi	0	0
Multajn konsumantojn zorgigas la sanriskoj de nutraĵoj genetike modifitaj.	De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	konsumantojn	0	0
Krom Esperanto li kompreneble ankaŭ parolas aliajn fremdlingvojn.	En dehors de l'espéranto, il parle naturellement aussi d'autres langues étrangères.	fremdlingvojn	0	0
Unu el la plej gravaj artaj monumentoj estas la "Kronikoj de la pasintaj tempoj", plumverkita de nekonata aŭtoro.	L'un des plus importants monuments de l'art ancien est la "Chronique des temps passés", écrite par la plume d'un auteur inconnu.	artaj	0	0
Kial konvenciaj klasoj pri fremdlingvoj estas tiel enuigaj?	Pourquoi les cours de langues traditionnels sont-ils si ennuyeux ?	fremdlingvoj	0	0
La seĝaj telferoj estas alireblaj nur por la skiantoj.	L’accès au télésiège est réservé aux skieurs.	alireblaj	0	0
Tiu parto de la muzeo estas provizore ne alirebla por la vizitantoj.	Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.	alirebla	0	0
Kie ajn vi troviĝos, ni provizos vin per komfortaj laborkondiĉoj.	Où que vous soyez, nous vous apporterons un environnement de travail confortable.	laborkondiĉoj	0	0
Ekologio estas ĉies problemo.	L’écologie est le problème de tous.	ekologio	0	0
La familio estas la ĉefa el la prioritatoj de la junaj eŭropanoj.	La famille est à la première place des priorités des jeunes Européens.	prioritatoj	0	0
La interesataj kandidatoj devas havi plurajn jarojn da sperto en gvidaj kaj respondecaj postenoj.	Les candidats intéressés doivent avoir plusieurs années d'expérience à des postes de direction et à responsabilité.	interesataj	0	0
Lumo cirkulas pli rapide ol sono.	La lumière voyage plus vite que le son.	cirkulas	0	0
Fiŝistoj utiligas retojn.	Les pêcheurs utilisent des filets.	retojn	0	0
Sur migdalarbo kreskas migdalo.	Sur un amandier pousse une amande.	migdalarbo	0	0
La studanto estas optimisto, sed lia konsilanto estas pesimisto.	L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.	studanto	0	0
Li mokas ŝiajn elektojn, sed neniam proponas alternativojn.	Il tourne ses choix en dérision, mais ne propose jamais d'alternatives.	alternativojn	0	0
La grekoj ribelu.	Il faudrait que les Grecs se bougent le cul.	ribelu	0	0
La infano lasas sin vivi, la adoleskanto pretiĝas vivi, la plenkreska viro provas vivi, kaj la maljunulo provas supervivi.	L'enfant se laisse vivre, l'adolescent attend de vivre, l'homme essaye de vivre et le vieillard de survivre.	supervivi	0	0
La manko de travideblo estas problema.	Le manque de transparence est un problème.	travideblo	0	0
Kiel la plendoj estas traktataj?	Comment les plaintes sont-elles traitées ?	traktataj	0	0
Mi esperas, ke ni povos organiziĝi por veni al la festo.	J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à ta fête.	organiziĝi	0	0
En evolulandoj mankas bonaj teĥnikistoj.	Les pays en voie de développement sont en manque de bons techniciens.	teĥnikistoj	0	0
Ofte profesiaj tradukistoj spertiĝas en aparta fako, ekzemple juro aŭ medicino.	Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.	tradukistoj	0	0
Antaŭ ŝi staris amaso da ĵurnalistoj kaj fotistoj.	Quantité de journalistes et de photographes se tenaient devant elle.	fotistoj	0	0
Mi kredis, ke vi emos voli, ke tio estu redonita al vi.	Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.	emos	0	0
Laŭ nia familia folkloro, mia avo ludis la harmonikon pli bone ol sia frato, mia praonklo, ludis la akordionon.	Selon la légende, dans notre famille, mon grand-père jouait l’harmonica mieux que son frère, mon grand-oncle, jouait l’accordéon.	akordionon	0	0
Ni estas tre efikaj.	Nous sommes très efficaces.	efikaj	0	0
Ĉu vi jam flugis per varmaera balono?	Êtes-vous déjà monté en montgolfière ?	varmaera	0	0
Ĉu vi pensas, ke vi povos plu funkciigi la aferojn, ĝis mi revenos?	Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?	funkciigi	0	0
Li vivas en la ĉirkaŭurbo de Londono.	Il vit dans la banlieue de Londres.	ĉirkaŭurbo	0	0
Esti kuracata en la hospitaloj ne multekostas.	Se faire soigner dans les hôpitaux n'est pas cher.	hospitaloj	0	0
En ĉi tiu ĉambro estas terura trablovo.	Dans cette chambre-ci, il y a un courant d’air terrible.	trablovo	0	0
Knabeto, forportate en akva elfluejo, tenis sin je la akvosurfaco, uzante la movojn freŝe lernatajn en la kurso pri naĝado.	Un petit garçon, entraîné dans une bouche d'évacuation des eaux, s'est maintenu à la surface en employant les mouvements qu'il avait récemment appris au cours de natation.	akva	0	0
Vi du konsistigas bonegan teamon.	Vous formez une excellente équipe toutes les deux.	konsistigas	0	0
Ni sendas al vi ĉi-kunan dosieron, pri kiu ni petas vin informiĝi.	Nous vous envoyons ci-joint le dossier dont nous vous prions de prendre connaissance.	informiĝi	0	0
Subteni sur la diversaj subteritorioj la aperigon de lokaj strategioj por disvolvi dungitecon, valorigante la lertecon de la teritorioj kaj disvolvante novigajn agadojn.	Soutenir dans les différents bassins l'émergence de stratégies de développement local pour l'emploi, valorisant les savoir-faire des territoires et développant des actions innovantes.	disvolvi	0	0
"Laŭŝajne vi perfekte konas la landon?" - "Kompreneble", respondis Tomo ridetante.	« On dirait que vous connaissez parfaitement le pays. » « Je le crois bien », répondit Tom, en souriant.	ridetante	0	0
Kiu cetere scias, kio estas malantaŭ la morto? Kiu scias, ĉu la animoj, liberigitaj el sia materia prizono, ne povas fojfoje reveni por vigli super la animoj, kiujn ili amas, por mistere kontrakti kun tiuj dolĉaj kunulinoj ankoraŭ kaptitaj kaj sekrete alporti al ili iun anĝelan virton kaj iun ĉielan ĝojon?	Qui sait d’ailleurs ce qui est derrière la mort ? Qui sait si les âmes délivrées de leur prison matérielle ne peuvent pas quelquefois revenir veiller sur les âmes qu’elles aiment, commercer mystérieusement avec ces douces compagnes encore captives, et leur apporter en secret quelque vertu des anges et quelque joie du ciel ?	ĉielan	0	0
Li kredis je la superstiĉo, laŭ kiu la Kristanoj abomenas studi.	Il crut à la superstition voulant que les Chrétiens aient de l'aversion pour l'étude.	superstiĉo	0	0
Kie ŝi kaŝis sian monon? Ek! Ne staru tie kvazaŭ najlita sur la grundon.	Où cachait-elle son argent ? Voyons ne restez pas là comme si vous étiez cloué à votre place.	najlita	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	Les chiens aboient, la caravane passe.	pasanto	0	0
Utopioj ofte estas nur antaŭtempaj realaĵoj.	Les utopies ne sont souvent que des vérités prématurées.	utopioj	0	0
Swamiĝi fortiras la maskojn.	Swâmiji arrache les masques.	maskojn	0	0
La individuaj liberecoj malkreskas aktuale.	Les libertés individuelles se réduisent de nos jours.	aktuale	0	0
La prefero ekskluzive dediĉita al matematiko en edukado havas grandajn malavantaĝojn. Matematiko igas la menson ĝusta matematike, dum beletro igas ĝin ĝusta morale. Matematiko instruas pontofaradon, dum moralo instruas vivon.	La préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques, dans l’éducation, a de grands inconvénients. Les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques, tandis que les lettres le rendent juste en morale. Les mathématiques apprennent à faire des ponts, tandis que la morale apprend à vivre.	prefero	0	0
Mi muntas aŭtomotorojn.	J'assemble des moteurs automobiles.	muntas	0	0
Du viraj studentoj dividantaj pluvombrelon... Jen iom stranga situacio.	Deux étudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? Une situation assez étrange.	dividantaj	0	0
Estas subtilaj diferencoj inter ambaŭ pentraĵoj.	Il y a des différences subtiles entre les deux peintures.	diferencoj	0	0
La koloniistoj, same kiel ilia registaro, estas ĉiuj rasistoj, vole aŭ nevole.	Les colons, aussi bien que le gouvernement qui les représente, sont tous des racistes, qu'ils le veuillent ou non.	rasistoj	0	0
Estus pli bone, se vi rezignus tiom radikalan ideon.	Tu ferais mieux d'abandonner une idée aussi radicale.	radikalan	0	0
Vi ne povas prisilenti la fakton, ke vi travivas malfacilan momenton. Sciu, ke la malbonaj novaĵoj rapide diskoniĝas.	Tu ne peux pas cacher le fait que tu traverses une mauvaise passe. Les mauvaises nouvelles voyagent vite, tu sais.	diskoniĝas	0	0
Kiel oni enmetas la tabelojn en la tekstojn?	Comment insère-t-on les tableaux dans les textes ?	tekstojn	0	0
La celo de tiu normo estas precize priskribi la kvalitajn ecojn de mielo.	L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	kvalitajn	0	0
Granda disvendado inaŭgura.	Grande vente d'inauguration.	disvendado	0	0
La librovendejoj ne estas bibliotekoj.	Les librairies ne sont pas des bibliothèques.	librovendejoj	0	0
Tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato estas la sola lando, kiu integriĝis nek ekonomie, nek politike al tiu regiono, eĉ se ĝi ekzistas de post ĉirkaŭ sesdek jaroj.	Cet État raciste et colonialiste est le seul pays qui n'est intégré ni économiquement, ni politiquement à cette région, même s'il existe depuis près de soixante-dix ans.	politike	0	0
Estis la novaĵo en la islamaj komunumoj kiu disvolvis: la ordon algebran; nian magnetan kompason kaj niajn navigadajn intrumentojn; nian regadon de la skribado kaj de la printado; nian komprenon rilate al la kontaĝo de la malsano kaj al la metodo ĝin kuraci.	Ce fut l'innovation dans les communautés musulmanes qui développa l'ordre de l'algèbre ; notre compas magnétique et instruments de navigation ; notre maîtrise des crayons et de l'imprimerie ; notre compréhension de la dissémination de la maladie et de comment elle peut être soignée.	komunumoj	0	0
Mi ne subtenas liajn radikalajn ideojn.	Je ne supporte pas ces idées radicales.	radikalajn	0	0
Mi vidas, ke vi estas patrioto.	Je vois que tu es un patriote.	patrioto	0	0
Mi estus veninta.	Je serais venue volontiers.	veninta	0	0
Pli profundigitaj ekzamenoj estas postulataj.	Des examens plus poussés sont requis.	postulataj	0	0
Islamanino en hiĝabo intervenis, kiam juda viro kaj lia juna infano estis ĉikanataj en la metroo de Londono.	Une femme musulmane en hidjab intervint alors qu'un homme juif et son jeune enfant furent chicanés dans le métro londonien.	intervenis	0	0
Aro de eksterlandanoj alvenis en Edo-n, alivorte Tokio.	Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	eksterlandanoj	0	0
Tiuj, kiuj ne pagis sian kotizon, estas petataj veni al mi ĉe la fino de la kurso.	Les personnes qui n'ont pas payé leur cotisation sont priées de venir me voir à la fin du cours.	petataj	0	0
Ili provas maski sian ksenofobion.	Ils essaient de masquer leur xénophobie.	ksenofobion	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas libere cirkuli sur la vojoj konstruitaj en sia propra lando?	Les Palestiniens ont-ils le droit de circuler librement dans des routes construites sur leur propre terre ?	cirkuli	0	0
Tiuj lastaj tagoj estis mafacilaj al Tomo.	Ces derniers temps ont été difficiles pour Tom.	mafacilaj	0	0
En Francio necesas stampi sian bileton antaŭ ol entrajniĝi.	En France, il est nécessaire de composter son billet avant de monter dans le train.	entrajniĝi	0	0
Ili alvenis en suda Rodezio, kaj elekteblis tendaro de enmigrintoj konsistanta el kotaj kabanoj kun komuna akvoprovizo, aŭ hotelo; kaj ili elektis la hotelon, estantaj tiel nomataj bonhavuloj.	Ils sont arrivés en Rhodésie du Sud, et il y avait le choix entre un camp d'immigrés, fait de huttes en terre avec prise d'eau commune, ou un hôtel ; et ils ont choisi l'hôtel, s'agissant de ce que l'on pourrait appeler des nantis.	konsistanta	0	0
Kelkaj personoj provas kontraŭstari rasismon.	Certains tentent de faire quelque chose contre le racisme.	rasismon	0	0
Estas kun toleremo, ke ni faras la jenan deklaron.	C'est dans un esprit de tolérance que nous faisons la déclaration suivante.	toleremo	0	0
Ĉu vi parolas metafore?	Parles-tu métaphoriquement ?	metafore	0	0
Ni povis aŭdi la lupojn hurli en la malproksimo.	Nous pouvions entendre des loups hurler au loin.	lupojn	0	0
Kapjesante kaj ridetante, oni facile povas kredigi al la interparolantoj, ke oni komprenas ilian lingvon.	En opinant du chef et en souriant, on peut facilement faire croire aux interlocuteurs que l'on comprend leur langue.	kredigi	0	0
La malegalecoj ne nur ne malpliiĝas, sed ili daŭre pliiĝas.	Non seulement les inégalités ne diminuent pas, mais elles sont de plus en plus importantes.	malegalecoj	0	0
Sed ĉio plej bona, kiel ĉie en la vivo, troviĝas ekster la batitaj vojoj.	Mais tout le meilleur, comme partout ailleurs dans la vie, se trouve hors des sentiers battus.	batitaj	0	0
Multaj dekretoj perdigis al tiu leĝo ĝian tutan substancon, senigante ĝin je ĝia subprema karaktero.	De nombreux décrets ont fait perdre toute sa substance à cette loi, en la privant de son caractère répressif.	senigante	0	0
Tiu kuirlibro havas receptojn por ĉia okazo.	Ce livre de cuisine a des recettes pour n'importe quelle occasion.	receptojn	0	0
Oni ĉiam metas mallongan spaceton inter francecaj citiloj kaj ties enhavo, se ili entenas dialogon.	On met toujours une espace insécable entre les guillemets à la française et leur contenu s’ils encadrent des dialogues.	dialogon	0	0
Ĉe putraĵo kunvenas vulturoj.	La pourriture attire les vautours.	vulturoj	0	0
Tomo laboras por kanada kompanio.	Tom travaille pour une compagnie canadienne.	kanada	0	0
Estas normale, ke ŝiaj infanoj kunhelpas en la dommastrumado.	Il est normal que ses enfants mettent la main à la pâte pour l'aider à faire le ménage.	dommastrumado	0	0
En Japanujo oni neniam devas longe serĉi por trovi proksiman komercejon.	Au Japon, on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximité.	komercejon	0	0
Fini la olimpajn ludojn kiel dua gajnigas al vi monon. Fini kiel dua en politiko forgesigas vin.	Terminer second aux jeux olympiques vous vaut l'argent. Terminer second en politique vous vaut l'oubli.	gajnigas	0	0
Mi volas montri al vi spektaklan panoramon.	Je veux te montrer un panorama spectaculaire.	spektaklan	0	0
En unu el la imponaj salonoj estis instalita la registra studio.	C'est dans une des impressionnantes salles que le studio d'enregistrement a été installé.	salonoj	0	0
Tiu akcidento estas tre trafa ekzemplo de tio, kio okazas, kiam oni ne estas singardema.	Cet accident est un très bon exemple de ce qui arrive si on n'est pas prudent.	singardema	0	0
La fumanoncilo neniam estas prizorgita.	L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.	prizorgita	0	0
Ni samopiniis.	Nous étions du même avis.	samopiniis	0	0
Ĉu jen estas ĉiuj grandoj kiujn vi havas?	Sont-ce là toutes les tailles dont vous disposez ?	grandoj	0	0
"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	« Rabinovitch, j'ai entendu dire que tu lisais des journaux antisémites ! » « Oui, j'en lis. » « Comment peux-tu ! Tu es juif ! » « C'est très simple. Au début, je lisais des journaux juifs. Il y règne une telle déprime, laisse-moi te dire ! Tout le monde veut exterminer les Juifs, il y a partout alentour de l'antisémitisme, de l'oppression, des problèmes, tout le monde pleure... Je ne pouvais littéralement pas dormir ! Et maintenant, je lis la presse antisémite - et que crois-tu ? Il n’y a que du positif ! Les Juifs gouvernent le monde, ils ont tout conquis, ce sont les plus riches, ils décident de tout partout ! »	judajn	0	0
Ŝi farbis la domon.	Elle a peint la maison.	farbis	0	0
Ne utilas pendumi la burĝojn, ili denove kreskas kiel trudherboj.	Ça ne sert à rien de pendre les bourgeois, ils repoussent comme le chiendent.	pendumi	0	0
La ornamisto preparas la vitrinon.	Le décorateur prépare la vitrine.	vitrinon	0	0
Ŝia sanstato komencis malfortiĝi.	Sa santé a commencé à décliner.	sanstato	0	0
Vundita ĉe la kapo, siaopinie negrave, Kremer de Pont-à-Mousson plulaboris kelkajn horojn, sekve falis mortinta.	Blessé à la tête, légèrement croyait-il, Kremer, de Pont-à-Mousson, travailla quelques heures encore, puis tomba mort.	siaopinie	0	0
La kuracisto provis ĉiujn eblecojn por savi sian kuracaton.	Le médecin essaya tous les moyens possibles pour sauver son patient.	kuracaton	0	0
Ĉi tiun aŭton oni devas relavi.	Cette voiture doit être relavée.	relavi	0	0
Mi ne rezistis.	Je n'ai pas résisté.	rezistis	0	0
Oni estas mistraktata en multaj hospitaloj.	On n'est pas bien traité dans de nombreux hôpitaux.	mistraktata	0	0
La partopreno de la publiko reliefigas la efikecon de la registaro kaj plibonigas la kvaliton de ĝiaj decidoj.	La participation du public met en valeur l'efficacité du gouvernement et améliore la qualité de ses décisions.	kvaliton	0	0
Ŝi atentas la nutradon de sia infano.	Elle fait attention à l'alimentation de son enfant.	nutradon	0	0
Ili plialtigis la salajrojn de siaj dungitoj.	Ils augmentaient les salaires de leurs travailleurs.	salajrojn	0	0
Malgraŭ la miliardoj elspezitaj kontraŭ drogo, neniu liverado de dozo estis preterlasita.	Malgré les milliards déversés pour lutter contre la drogue, pas une dose n'a manqué d'être livrée.	elspezitaj	0	0
Mia amikino donis al mi fulardon el silko.	Mon amie m'a donné un foulard de soie.	silko	0	0
Kiam trans la sveltaj tigoj de la apudriveraj kokosoj mi vidas gliti vian malpezan kaj ĉastan figuron, blindigo perturbas mian vidon, ho Manjo! kaj mi kredas vidi animon pasi!	Lorsque, à travers les tiges élancées des cocotiers de la rivière, je vois glisser ta forme légère et pure, un éblouissement trouble ma vue, ô Maria ! et je crois voir passer un esprit !	malpezan	0	0
Mi tondos la gazonon morgaŭ, krom se pluvos.	Je tondrai la pelouse demain, à moins qu'il ne pleuve.	tondos	0	0
Gluu vian insignon, por ke oni sciu, ke vi parolas esperanton.	Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	insignon	0	0
Ĝi estas erarego.	C'est une énorme erreur.	erarego	0	0
Venuso alportas al Jupitero siajn plendojn pri la eterna persekutado de la venĝema reĝino de la dioj.	Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	persekutado	0	0
La nord-korea diktaturo sin apogas sur la armeo.	La dictature nord-coréenne repose sur l'armée.	apogas	0	0
Mi havas judan nazon.	J’ai un nez juif.	judan	0	0
La polico enketas pri lia malapero.	La police est en train d'enquêter sur sa disparition.	malapero	0	0
Incidentoj ekestis inter la kontraŭregistaraj manifestaciantoj kaj la policanoj.	Des incidents ont éclaté entre les manifestants antigouvernementaux et les forces de l'ordre.	incidentoj	0	0
Usono: disvolviĝo de dekadenca barbareco sen ia intereso pri kulturo.	Les États-Unis d'Amérique : le développement de la barbarie en décadence sans détour par la culture.	dekadenca	0	0
Mi pli bone konos la lokanojn.	Je connaîtrai mieux les gens du pays.	konos	0	0
Vi estas brunharaj.	Vous êtes bruns.	brunharaj	0	0
Vi ne adoros la idolojn.	Vous n'adorerez pas les idoles.	adoros	0	0
Multaj fakuloj pri sano diras, ke oni devus manĝi tri manĝojn en unu tago.	De nombreux spécialistes de la santé disent qu'on devrait manger trois repas par jour.	fakuloj	0	0
La uzantoj de publika transporto estas regule ostaĝataj de malplimulto da strikantoj.	Les usagers des transports en commun sont régulièrement pris en otage par une minorité de grévistes.	strikantoj	0	0
Se la armila servo estas nekonformigebla kun konscienca konvinko de la devigito militservi, li plenumas senarmilan servon.	Si le service militaire est incompatible avec les convictions de conscience de celui qui y est soumis, il accomplit un service civil.	armila	0	0
Vi estas la sola persono de mi konata krom mi, kiu ŝatas la mezepokan muzikon.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime la musique médiévale.	mezepokan	0	0
Kiel ni negocos tiun problemon?	Comment allons-nous régler ce problème ?	negocos	0	0
Mi ne povas pruntedoni al vi ĉi tiun libron.	Je ne peux pas te prêter ce livre.	pruntedoni	0	0
Li sugestis, ke ni prokrastu la matĉon.	Il a suggéré que nous reportions le match.	prokrastu	0	0
Mi ne poluras ilin.	Je ne les polis pas.	poluras	0	0
Li mem dommastrumas.	Il tient lui-même sa maison.	dommastrumas	0	0
Post nur unu tago da peza laboro, liaj manoj iĝis tute kalaj.	Après juste un jour de travail pénible, ses mains étaient devenus toutes caleuses.	kalaj	0	0
"Kie estas mia kakto?" — "Ĝi ja estas sur la fenestra breto!"	« Où est mon cactus ? » « Il est sur le rebord de la fenêtre. »	fenestra	0	0
Mi ne certas pri Havajo, kie estas ankaŭ multaj japanoj, sed mi kredas, ke havi almenaŭ kelkajn japanojn jen kaj jen povas esti trankviliga. Jen kiel mi sentas ĝin.	Je ne suis pas sûr à propos d'Hawaï, où il y a aussi beaucoup de Japonais, mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques Japonais par-ci par-là peut être rassurant. C'est comme cela que je le ressens.	trankviliga	0	0
Se vi ne obeos la klubregulojn, vi estos forpelita.	Si tu ne respectes pas les règles du club, tu seras chassé.	forpelita	0	0
Mi nodas miajn laĉojn. Atendu min!	Je fais mes lacets. Attends-moi !	nodas	0	0
Mi neniam estis la plej probabla kandidato por tiu posteno. Ni ne komencis kun multe da mono kaj subtenoj. Nia kampanjo ne naskiĝis en la vaŝingtonaj koridoroj. Ĝi komenciĝis en la antaŭurboj de Des Moines, en la restadsalonoj de Konkordo kaj en la frontaj porĉoj de Ĉarlestono. Ĝi estis konstruita de laboristoj kaj laboristinoj, kiuj ĉerpis el la malmultaj ŝparaĵoj, kiujn ili disponis, por donaci kvin, dek aŭ dudek dolarojn por la afero.	Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	subtenoj	0	0
La muntado estas vere facila, ĉar la plejparto el la elementoj tute simple kunmetiĝas.	L'assemblage est vraiment facile parce que la plupart des éléments se mettent tout simplement en place.	muntado	0	0
Parolas Tomaso. Mi volus paroli al Anno.	Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.	anno	0	0
Eriko tiom kaj tiom forte laboris, sen halti kaj sen manĝi, ke mi timis, ke ŝi svenos.	Eriko travailla si longtemps et si fort, sans s'arrêter pour manger, que j'eus peur qu'elle ne défaille.	eriko	0	0
La grizigitaj tradukoj estas nerektaj tradukoj. Alivorte ili estas tradukoj de tradukoj, kaj ne tradukoj de la ĉefa frazo (la ĉefa frazo estas la frazo aperanta en grandaj literoj)	Les traductions grisées sont des traductions indirectes. En d'autres mots, ce sont des traductions de traductions et non des traductions de la phrase principale (la phrase principale est la phrase en lettres de grande taille).	tradukoj	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	Au nom du président Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts que les espérantistes du monde entier consacrent toujours à la diffusion croissante de l'espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, des langues ont été imposées par suite d'une hégémonie politique, comme le latin, dans une certaine mesure le français et ensuite l'anglais. En fait, nous aimerions que l'espéranto soit adoptée par la plupart des nations comme langue facilitant la communication sans privilèges linguistiques.	disvastigo	0	0
Ili svingis flagojn por bonvenigi la princinon.	Ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.	flagojn	0	0
Estas kontraŭleĝe kopii libron sen la permeso de la aŭtoro.	Il est illégal de copier un livre sans l'autorisation de l'auteur.	kopii	0	0
Ni estas sepopo.	Nous sommes sept.	sepopo	0	0
Li sufiĉe riĉas por havi serviston.	Il est assez riche pour avoir un domestique.	serviston	0	0
Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Étant mariée à un professeur d'anglais, elle peut prendre des leçons gratuites.	senpagajn	0	0
Mi esperas, ke, dirante la sekvon, mi neniun insultos.	J'espère que ce que je vais dire maintenant n'offensera personne.	insultos	0	0
Kiel mi faru por ĝin retiri?	Comment fais-je pour le retirer ?	retiri	0	0
La du bankoj unuiĝis kaj formis unu grandan bankon.	Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.	unuiĝis	0	0
Usono estas terorisma ŝtato.	Les États-Unis sont un État terroriste.	terorisma	0	0
Ili estos vere teruritaj.	Ils seront vraiment effrayés.	teruritaj	0	0
Metu tiun aferon en policajn manojn.	Mets cette affaire entre les mains de la police.	policajn	0	0
Sur tiu lago troviĝas pluraj kastoraj baraĵoj.	Il y a sur ce lac plusieurs barrages de castor.	baraĵoj	0	0
Japanio havas multajn belajn montarojn.	Le Japon possède beaucoup de belles montagnes.	montarojn	0	0
Anstataŭ renversi — kiel promesite — la parte katastrofan privatigo-politikon obstine sekvatan de la konservativa registaro, Blair insistis pri pliaj privatigoj.	Au lieu d'inverser - comme promis - la politique de privatisations catastrophique suivie obstinément par le gouvernement conservateur, Blair insista sur des privatisations supplémentaires.	katastrofan	0	0
Nepardonebla!	Impardonnable !	nepardonebla	0	0
Nia urbo ankoraŭ ne disponas fluantan akvon.	Notre ville n'a pas encore l'eau courante.	fluantan	0	0
Mi timas, ke ŝi mokos min.	J'ai peur qu'elle se moque de moi.	mokos	0	0
En naturo ekzistas nek rekompencoj, nek punoj... ekzistas nur konsekvencoj.	Dans la nature, il n'existe ni récompenses, ni punitions... il n'existe que des conséquences.	punoj	0	0
Oni povas diri, ke Napoleono estis la vera patro de Viktoro Hugo.	On peut dire que Napoléon fut le vrai père de Victor Hugo.	viktoro	0	0
Tomo penseme karesis al si la mentonon.	Thomas se caressa pensivement le menton.	penseme	0	0
Mi ne plu parolas franclingve kun vi.	Je ne vous parle plus français.	franclingve	0	0
Mi estis petita plusendi tiun mesaĝon al vi.	On m'a demandé de vous transmettre ce message.	plusendi	0	0
Li tradukis novelon titolitan "Vojiri surrele" de persa verkisto en Esperanton.	Il traduisit en espéranto une nouvelle intitulée « Progresser sur les rails » d'un écrivain persan.	vojiri	0	0
Eĉ fiaskulo povas vesti sin cele al sukceso.	Même un raté peut se vêtir pour la réussite.	cele	0	0
Mi trovis, ke la plurĉambraj apartamentoj estas grandegaj, ke la kanapoj estas praktikaj, kaj ke la sandviĉoj estas abundaj.	J'ai trouvé que les suites étaient spacieuses, que les canapés étaient commodes, et que les sandwichs étaient copieux.	kanapoj	0	0
Ĉu vi havas devizon?	Avez-vous une devise ?	devizon	0	0
Li ne rediris la veron al iu.	Il ne répéta la vérité à personne.	rediris	0	0
Falinta arbo baris la pasejon.	Un arbre tombé bloquait le passage.	falinta	0	0
Li estis eksigita de la fabrikestro.	Il fut congédié par le directeur de l'usine.	eksigita	0	0
Vi regadis.	Tu gouvernais.	regadis	0	0
Ignorante la ŝildon "Ne eniru", ŝi puŝis la pordon kaj eniris.	Ignorant l'écriteau "Ne pas entrer", elle poussa la porte et pénétra à l'intérieur.	ignorante	0	0
Ni iru al kuracejo.	Allons à l'hôpital.	kuracejo	0	0
Vi restarigis mian fidon al la homaro.	Vous avez restauré ma foi en l'humanité.	restarigis	0	0
Charles Lindbergh faris la unuan solflugon trans Atlantikon en 1927.	Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	lindbergh	0	0
Ĉu via gorĝo dolorus vin, se vi petus pardonon?	Ça t'égorgerait de demander pardon ?	dolorus	0	0
La grandaj urboj prezentas tro altan riskon de ribeloj.	Les grandes villes présentent un potentiel trop élevé d'émeutes.	ribeloj	0	0
Ŝi rekomencos.	Elle va recommencer.	rekomencos	0	0
Tion, kio abomenindas por vi, ne faru al via najbaro. Jen la tuta Torao. La cetero estas komentaro. Nun iru kaj lernu.	Ce qui est haïssable pour toi, ne le fais pas à ton prochain ; c'est là toute la Torah, le reste n'est que commentaire. Maintenant, va et étudie.	abomenindas	0	0
Mi eĉ devis lupreni loĝejon en unu el la plej danĝeraj kvartaloj de la urbo.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	lupreni	0	0
La porokaza uzado de drogoj nutras la popolan onidiron.	L'utilisation occasionnelle de drogues alimente la rumeur populaire.	popolan	0	0
Vidante moskiton alflugi oniajn testikojn, oni ekkonscias, ke ne ĉiuj problemoj solveblas per violento.	C'est en voyant un moustique se poser sur ses testicules qu'on réalise qu'on ne peut pas régler tous les problèmes par la violence.	violento	0	0
„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	« Le Penseur » est une sculpture célèbre de Rodin.	pensanto	0	0
Israelo estas lando bordita de Mediteraneo okcidente.	Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.	bordita	0	0
Kiam ni alvenis, ni trafis gigantan manĝon preparitan speciale por ni.	Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous.	preparitan	0	0
Ŝi neniam pardonis al li lian malfidelecon kaj rememorigis ĝin al li ĉiuokaze.	Elle ne lui pardonna jamais son infidélité et la lui rappelait à tout propos.	rememorigis	0	0
Vi aludis pri la divorco.	Tu faisais allusion au divorce.	aludis	0	0
Se mi aŭskultus nur mian deziron, li flustris al ŝi, forlasante la tablon, mi petus de vi kvadrilan komplezon.	Si je n’écoutais que mon désir, lui dit-il à l’oreille en sortant de table, je vous prierais de me faire la faveur d’une contredanse.	forlasante	0	0
Li ne kredis, ke sufiĉas gramatiko kaj vortaro por vivigi lingvon. Ĉiu malgracio aŭ pezeco en la frazoj lin akre suferigis.	Il ne croyait pas qu'une grammaire et un lexique suffisent à donner vie à une langue. Toute inélégance ou lourdeur dans les phrases l'affligeaient vivement.	pezeco	0	0
Ni iru serĉi fungojn por manĝi tagmeze.	Allons chercher des champignons pour manger à midi.	tagmeze	0	0
La ŝtormo furiozis dum kelkaj tagoj.	La tempête fit rage durant quelques jours.	furiozis	0	0
Kia frenezeco!	Quelle folie !	frenezeco	0	0
Li amegas sian nepon.	Il adore son petit-fils.	nepon	0	0
Certiĝu, ĉu la longo de la kablo estas sufiĉa por atingi la lokon, kie estas instalita la elektronika skatolo.	Assurez-vous que la longueur du câble est suffisante pour pouvoir atteindre le lieu d'installation du boîtier électronique.	kablo	0	0
Mi scias, ke Tomo estis skuita.	Je sais que Tom a été secoué.	skuita	0	0
La impreso de libereco en la lingva kampo similas tiun en la vesta kampo: ĉiu estas persvadita obei sian propran stilon laŭ sia propra gusto, sed ĉiuj same vestas sin samtempe.	L'impression de liberté en matière de langue ressemble à celle en matière d'habillement : tout le monde est persuadé de suivre son propre style selon son libre arbitre, mais tout le monde porte la même chose en même temps.	persvadita	0	0
Mi lernis fari aliajn aferojn, kiel piloti aviadilojn.	J'ai appris à faire d'autres choses, comme piloter des avions.	piloti	0	0
Alligu la ŝipon en la enŝipejo.	Amarre le bateau dans l'embarcadère.	alligu	0	0
Mi havas emon grati mian nazon.	J'ai envie de me gratter le nez.	grati	0	0
Mi forvojaĝas.	Je pars en voyage.	forvojaĝas	0	0
Li pasigas pli da tempo feriante, ol laborante.	Il passe plus de temps en vacances qu'au travail.	feriante	0	0
Janio estis soldulo.	Yannis était un mercenaire.	soldulo	0	0
Mi revadis.	Je rêvais.	revadis	0	0
Ju pli ni maljuniĝas, des pli nia memoro malfortiĝas.	Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.	maljuniĝas	0	0
Li estis puŝita kaj mortigita.	Il a été poussé et tué.	puŝita	0	0
Tagiĝas.	Il commence à faire jour.	tagiĝas	0	0
Al la familio de la korvoj apartenas la tiel dirita korvo, la korniko kaj la pigo.	À la famille des corbeaux appartiennent le corbeau proprement dit, la corneille et la pie.	korniko	0	0
En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup d'arbres: chêne, sapin, saule, frêne, orme, etc.	saliko	0	0
Jukas al mi tra la tuta korpo.	Ça me gratte de partout.	jukas	0	0
Ĉu mi ĝiru tiun sumon al via kuranta konto aŭ al via ŝparkonto?	Est-ce que je te vire cette somme sur le compte courant ou sur le compte épargne?	ĝiru	0	0
Tiu balo kiel brila raketo mallumiĝas je la kvina matene.	Ce bal, comme une fusée brillante, s’éteignit à cinq heures du matin.	mallumiĝas	0	0
Ili malbelas.	Ils sont laids.	malbelas	0	0
Kiom da libroj vi jam legis laŭ via takso?	Combien de livres as-tu déjà lu selon ton estimation ?	takso	0	0
Ĉiu scias, ke li ne estas sanktulo. Defendante lin, ni akceptus kaj kuraĝigus liajn konceptojn.	Chacun sait que ce n'est pas un saint. En le défendant, nous accepterions et encouragerions ses points de vue.	defendante	0	0
La fiŝistoj esperas grandan kapton.	Les pêcheurs espèrent une grosse prise.	kapton	0	0
Profunda kialo ofte malkaŝiĝas en tio, kion la homoj nomas hazardo. En la eventoj estas kiel mistera mano io, kio indikas al ili iamaniere la vojon kaj la celon.	Une raison profonde se dévoile souvent dans ce que les hommes nomment hasard. Il y a dans les événements comme une main mystérieuse qui leur marque, en quelque sorte, la voie et le but.	malkaŝiĝas	0	0
Ni retroiras.	Nous retournons en arrière.	retroiras	0	0
Palestino ne estis senhoma, kiam ĝi estis koloniata.	La Palestine n'était pas vide lorsqu'elle a été colonisée.	koloniata	0	0
Zonu vin, kiam vi stiras!	Mettez votre ceinture quand vous conduisez !	zonu	0	0
Laŭ vi, ĉu iam la homoj kolonios la lunon?	Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?	kolonios	0	0
Kiam ekas la sonĝo, la spirado iĝas malregula kaj malpli profunda.	Quand le rêve commence, la respiration devient irrégulière et moins profonde.	malregula	0	0
Ŝi estas geedza konsilisto.	Elle est conseillère matrimoniale.	konsilisto	0	0
Por gardi sin kontraŭ troaj superakvoj, ili konstruis potencajn digojn kaj fosis akvujojn.	Pour se préserver contre les excessives montées des eaux, ils construisirent de puissantes digues et creusèrent des réservoirs.	akvujojn	0	0
Mi iru melki la bovinojn.	Je dois aller traire les vaches.	melki	0	0
Li sendis al mi la policistojn, por draŝi min.	Il m'a envoyé des flics pour me tabasser.	draŝi	0	0
Ĉu kokinoj pisas?	Les poules font-elles pipi ?	pisas	0	0
La benkoj rompitaj de la vandaloj estis anstataŭigitaj.	Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	benkoj	0	0
Modelo devige posedu belan aŭton.	Un mannequin se doit d'avoir une belle voiture.	devige	0	0
Kien vi metis miajn kalsonojn?	Où as-tu rangé mes caleçons ?	kalsonojn	0	0
La malsanulino levis la kapon kaj sin apogis sur la piramidon de riĉe broditaj kusenoj.	La malade leva la tête et s'appuya sur la pyramide de coussins richement brodés.	riĉe	0	0
Mi havis sandviĉon kun ternuksbutero kaj marmelado.	J'ai eu un sandwich au beurre de cacahuète et à la confiture.	marmelado	0	0
La solvilo por ungoj multe stinkas.	Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	stinkas	0	0
Kiam piano devas estis translokita, ne simple prenu la tabureton.	Lorsqu'un piano doit être déplacé, ne te saisis pas du tabouret.	tabureton	0	0
Mi manĝas en la klasĉambro.	Je mange dans la salle de classe.	klasĉambro	0	0
Tiu instruado diskonigas la francan lingvon en Francio.	Cet enseignement diffuse le français en France.	diskonigas	0	0
Jen la signoj, kiuj akompanos tiujn, kiuj kredintos; mianome ili elpelos diablojn; ili parolos novajn lingvojn; ili prenos serpentojn; kaj se ili trinkis ion mortigan, tio neniel malutilos al ili; ili surmetos siajn manojn sur la malsanulojn, kaj tiuj bonfartos!	Et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque chose de mortel, cela ne leur nuira point ; ils imposeront les mains aux infirmes, et ceux-ci se porteront bien.	diablojn	0	0
Lia hundo pribojas min.	Son chien m'aboie.	pribojas	0	0
Pri la domoj, la virinaĉoj ilin elektas, iliaj edzoj ilin pagas kaj poste la unuaj heredas ilin.	Les maisons, ce sont les bonnes femmes qui les choisissent, ce sont leurs mecs qui les paient et puis ce sont elles qui en héritent.	virinaĉoj	0	0
Li dispremis la insekton per la kalkano.	Il écrasa l'insecte du talon.	dispremis	0	0
Tom estis sovaĝe draŝita.	Tom fut sauvagement passé à tabac.	sovaĝe	0	0
Ne nervozigu vin!	Ne vous énervez pas !	nervozigu	0	0
Mi meditas.	Je médite.	meditas	0	0
Kia mallertulo!	Espèce de balourd !	mallertulo	0	0
Laboremuloj mallaŭdas mallaboremon.	Les gens laborieux méprisent la paresse.	mallaŭdas	0	0
Do fine, per Tatoeba ni nur konstruadas la fundamentojn... por fari, ke la reto estu pli bona loko por lerni lingvojn.	Donc finalement avec Tatoeba, on ne fait que bâtir les fondations... pour faire du Web une meilleure plateforme pour l'apprentissage linguistique.	konstruadas	0	0
Ĉevalido estas ne matura ĉevalo.	Un poulain est un jeune cheval.	ĉevalido	0	0
Li furzas pri mono.	Il se fiche de l'argent.	furzas	0	0
Tio estas baraĵo de kastoroj.	C'est un barrage de castors.	kastoroj	0	0
Tom forigis la hokon el la fiŝa muzelo.	Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.	fiŝa	0	0
Paĉjo furzis.	Papa péta.	furzis	0	0
Mi ne estas malgrasuleto.	Je ne suis pas maigrichon.	malgrasuleto	0	0
Mi ne sentas min komforta pozante nuda.	Je ne me sens pas à l'aise de poser nue.	pozante	0	0
Ni iel rekompencu ilin.	Gratifions-les de quelque récompense !	rekompencu	0	0
La kastoro estas la nacia besto de Kanado.	Le castor est l’animal national au Canada.	kastoro	0	0
Se vi alparolos ilin en ilia lingvo, ili diros al vi, ke vi ne scipovas ĝin.	Si tu leur parles dans leur langue, ils te diront que tu ne sais pas la parler.	alparolos	0	0
Se oni ne zorgas, tigroj baldaŭ subiros la sorton de la didoj.	Si on n'y prête pas attention, le tigre va bientôt suivre le même chemin que le dodo.	subiros	0	0
La cikonioj migras al Afriko.	Les cigognes migrent en Afrique.	cikonioj	0	0
Ŝi kastris la bovidojn.	Elle castrait les veaux.	bovidojn	0	0
La dancistinoj aspektas gracilaj en siaj blankaj roboj, sed ili fakte estas fortaj kiel ĉevalinoj.	Les danseuses semblent délicates dans leurs robes blanches, mais elles sont en fait fortes comme des juments.	ĉevalinoj	0	0
Oni nuntempe malpli vippunas ol antaŭe en niaj bonaj lernejoj, sed sekve oni malpli lernas tie; rezulte, kion la lernejanoj ricevas unuflanke, ili perdas aliflanke.	On fouette maintenant moins qu'avant dans nos bonnes écoles, mais alors on y apprend moins ; ce qui fait que ce que les écoliers gagnent d'un côté, ils le perdent de l'autre.	unuflanke	0	0
Reprezentantoj de multaj landoj partoprenis en tiu ĉi konferenco.	Des représentants de nombreux pays ont participé à cette conférence.	reprezentantoj	0	0
Ni sukcesas interkompreniĝi sen vorta perado, kvazaŭ ni komunikus telepatie.	On arrive à se comprendre sans avoir besoin de parler, comme si nous communiquions par télépathie.	telepatie	0	0
Li savis la junulon de drono riskante sian propran vivon.	Il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie.	drono	0	0
Ĉu vi subkomprenigas ion?	Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?	subkomprenigas	0	0
Verdiĝantaj kurtenoj el lianoj kaŝis el la vido la brunajn rokvandojn apudajn. El ĉiuj punktoj de tiu nekulturata grundo primitiva parfumo supreniris, kiel tiu, kiun verŝajne spiris la unua homo klinita super la unuaj rozoj de Edeno.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	lianoj	0	0
La infano falis en flakon kaj tre malpuriĝis.	L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	malpuriĝis	0	0
Liaflanke estis malĝentile tiel fari.	C'était impoli de sa part d'agir ainsi.	liaflanke	0	0
Manjo sekigas siajn harojn antaŭ la spegulo.	Marie sèche ses cheveux devant le miroir.	sekigas	0	0
Tomo petis al Maria balai la ĉambron.	Tom demanda à Marie de balayer la pièce.	balai	0	0
Klano de feoj loĝas sub tie.	Un clan de fées vit là-dessous.	feoj	0	0
Indiferentas, ĉu vi foriras aŭ ne.	Que tu partes ou pas est indifférent.	indiferentas	0	0
Mi ne enŝlosas ilin.	Je ne les enferme pas.	enŝlosas	0	0
Tenu rigardon al la knaboj: ili estas friponetoj.	Garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins.	friponetoj	0	0
Ne kondutu senhonte kontraŭ mi!	Ne sois pas effrontée avec moi !	senhonte	0	0
Mi sekigis al mi la vizaĝon.	Je me suis séché le visage.	sekigis	0	0
Ĝi tre proksimis.	Elle était très proche.	proksimis	0	0
Mi aŭdas, kiel kato gratas la fenestron.	J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.	gratas	0	0
Ni neniam saviĝos el tio.	On ne va jamais s'en sortir.	saviĝos	0	0
Ŝi postulis interparolon kun la estro.	Elle exigea de voir le gérant.	interparolon	0	0
Ĉiu volas konstantan pacon.	Tout le monde voudrait une paix durable.	konstantan	0	0
Sciencistoj asertas, ke, konservante sian koron vigla kaj bonfarta, oni povas prokrasti la maljuniĝon de sia cerbo.	Des chercheurs déclarent que garder votre cœur fort et en bonne santé peut ralentir le vieillissement de votre cerveau.	konservante	0	0
Tiu ligilo ne funkcias.	Ce lien ne fonctionne pas.	ligilo	0	0
Tio ne estas la stilo de nia establo.	Ce n'est pas le genre de la maison.	establo	0	0
Mi ne praktikas telepation.	Je ne suis pas télépathe.	telepation	0	0
Mi volas, ke vi bone ĉirkaŭrigardu.	Je veux que tu regardes bien autour.	ĉirkaŭrigardu	0	0
Mi spektos televidon.	Je vais regarder la télé.	spektos	0	0
Iom da kompato ne malutilus al mi.	Un peu de compassion ne me ferait pas de mal.	malutilus	0	0
Se vi ne baldaŭ forskuos tiun malĝojon, ĝi venenos vian tutan vivon.	Si tu ne te débarrasses pas bientôt de cette tristesse, elle empoisonnera toute ta vie.	venenos	0	0
Tio endanĝerigos vin.	Ça te mettra en danger.	endanĝerigos	0	0
Mi sentas dormemon.	J'ai sommeil.	dormemon	0	0
Ĉu vi intencas ebriigi vin?	Veux-tu t'enivrer ?	ebriigi	0	0
Tom ekkonsciis, ke li kondutis malprudente.	Tom réalisa qu'il avait été déraisonnable.	malprudente	0	0
Mi rigardis la molajn ondiĝojn de la pinoj malforte movataj.	Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	molajn	0	0
La drinkejo estis tro malgranda por la alfluanta homamaso. Eble ne estis bona ideo antaŭe varbi per "biero sen pago".	Le bar n'était pas à la hauteur de la ruée. Peut-être n'aurait-on pas dû annoncer « Bière gratuite pour tous ».	varbi	0	0
Samio dungis soldulojn.	Sami embaucha des mercenaires.	soldulojn	0	0
La neidentigita fluganta objekto tuj malaperis el nia vido.	Nous avons immédiatement perdu de vue l'OVNI.	neidentigita	0	0
En la orienta flanka navo de la kirko estas konfesejo.	Dans la nef côté est de l'église se trouve un confessionnal.	navo	0	0
Kiam nova malsano kontaĝas homon, ĉiuj estas minacataj.	Quand une nouvelle maladie infecte un être humain, tous sont en danger.	kontaĝas	0	0
Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	Un savant a inventé une pilule qui annule les effets de l'ivresse.	postebrion	0	0
Tiu ĉi inventaĵo malfemis novajn perspektivojn.	Cette invention-ci a ouvert de nouvelles perspectives.	perspektivojn	0	0
Senmanka poemo estas tiu, en kiu la emocio kongruas kun la penso kaj en kiu la penso kongruas kun la vortoj.	Un poème complet est celui où l'émotion rejoint la pensée et la pensée rejoint les mots.	senmanka	0	0
Ami estulon estas akcepti maljuni kun li.	Aimer un être, c'est accepter de vieillir avec lui.	estulon	0	0
Li solvis la problemon per rideksplodo.	Il régla le problème d'un éclat de rire.	rideksplodo	0	0
Ni devus agi kun granda singardeco.	Nous devrions procéder avec une grande prudence.	singardeco	0	0
Ili antaŭnelonge ŝanĝis la konsiston de siaj varoj.	Ils ont récemment changé la composition de leurs produits.	konsiston	0	0
En virto nenia eksceso estas timinda, ĉar ĝi nature entenas la decan mezuron.	Il n'y a dans la vertu, nul sujet de craindre aucun excès, parce qu'elle porte en elle-même la juste mesure.	timinda	0	0
Tomo estas malaŭdaca.	Tom est timide.	malaŭdaca	0	0
Tomaso estis monpunita pro tro rapida veturigo.	Tom a reçu une amende pour excès de vitesse.	veturigo	0	0
Detiru la forkon el la elektra konektilo.	Retire la fourchette de la prise électrique.	detiru	0	0
Ŝin teruras alparoli fremdulojn.	Elle est terrifiée de s'adresser à des étrangers.	teruras	0	0
Ĉu vi dormemas?	Tu as sommeil ?	dormemas	0	0
Mi estis la celo de ĉiuj rigardoj.	J'étais l'objet de tous les regards.	rigardoj	0	0
La fronte videbla kupolo estas tiu de la katedralo.	Le dôme que tu vois là en face est celui de la cathédrale.	kupolo	0	0
Oni suspektas, ke viktimo erare sorbis grandan kvanton de veneno.	On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison.	sorbis	0	0
Esperanto havas potencialon vere nekutiman.	L'espéranto a un potentiel vraiment inhabituel.	nekutiman	0	0
Manjo apartenas al Tomo korpe kaj anime.	Marie appartient à Tom corps et âme.	anime	0	0
Ne neu tion!	Ne le niez pas !	neu	0	0
Mi kuiras "panna cotta" sen uzi gelatenaĵon.	Je confectionne de la pana cotta sans employer de gélatine.	gelatenaĵon	0	0
Mi neniam pensis foti, kiel aspektis la ĝardeno, antaŭ ol ni komencis elsarki la trudherbojn.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.	elsarki	0	0
Mi trovis iam en lernejo knabon mezastaturan, kiu mistraktis pli etan knabon. Mi admonis lin, sed li respondis: "La granduloj frapas min, tial mi frapas la etulojn; tio justas." Per tiuj vortoj li resumis la tutan historion de la homaro.	J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	resumis	0	0
Ĝi estas malsimple solvebla problemo.	C'est un problème pas simple à résoudre.	malsimple	0	0
Kiam vi hezitas, vi estas senpova.	Une fois que vous hésitez, vous êtes perdu.	senpova	0	0
Tomo sidiĝis sur tabureto en angulo.	Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.	tabureto	0	0
Alimondistoj denuncas la kreskantajn malegalecojn.	Les altermondialistes dénoncent les inégalités grandissantes.	denuncas	0	0
Dankon pro la aŭskultado.	Merci pour votre écoute.	aŭskultado	0	0
La statuo estas senkapa.	La statue n'a pas de tête.	senkapa	0	0
Ĉeno konsistas el multaj ĉeneroj.	Une chaîne se compose de nombreux maillons.	ĉeneroj	0	0
Rezigno signifus perdi ĉiujn ĝisnunajn atingaĵojn.	Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.	rezigno	0	0
La kunlaboraj retejoj ne funkcias kun popoloj kutimantaj kliniĝi sub la jugo de diktatorecoj, kiuj subpremas la liberan esprimon de la penso.	Les sites collaboratifs ne fonctionnent pas avec les populations habituées à être sous le joug de dictatures qui répriment l'expression libre de la pensée.	subpremas	0	0
La polico konstatis, ke Dano agis en memdefendado.	La police a constaté que Dan avait agi en situation d'autodéfense.	memdefendado	0	0
La arboj elĵetas oksigenon kaj konsumas karbonan dioksidon.	Les arbres rejettent de l'oxygène et consomment du dioxyde de carbone.	elĵetas	0	0
Ĝi estas pagana tradicio, kiu pludaŭras nuntempe.	C'est une tradition païenne qui se perpétue de nos jours.	pludaŭras	0	0
Kiam la vivo estis bone dediĉita; kiam la konscienco estas senriproĉa; kiam estas fido je la Savinto; kiam estas bone fundamentita espero pri la ĉielo, povas esti nenio, kio maltrankviligas nin.	Quand la vie a été remplie à bon escient et que la conscience est sans reproche, quand la foi est là en le Sauveur ainsi qu'une espérance fondée en le ciel, rien ne saurait troubler notre sérénité.	fundamentita	0	0
Ĉesu tiom moviĝi! La barkon vi ŝancelos, kaj finfine ni renversiĝos.	Arrête de bouger autant ! Tu fais tanguer la barque, on va finir par se retourner.	renversiĝos	0	0
Ŝi multe vojaĝis tere kaj mare.	Elle voyageait beaucoup, par terre et par mer.	tere	0	0
Aldonu la raspitan grujeron, la krudan ŝinkon kaj la brokolon dume delikate miksante ĉion.	Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	miksante	0	0
Transportinte lin al la insulo Kipro, ŝi lin anstataŭigas per sia filo Kupido, kiu sin prezentas kun la Askanjaj trajtoj en la palaco de la reĝino de Kartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	kipro	0	0
Per ripeta gesto fariĝas la nesto.	Petit à petit, l'oiseau fait son nid.	ripeta	0	0
Necesas emfazi, ke ni ofte estas nekonscie influataj de la reklamo.	Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.	nekonscie	0	0
La spektanto spektas televidon.	Le téléspectateur regarde la télévision.	spektanto	0	0
Usono estis konstruita surbaze de sklaveco kaj genocido.	Les États-Unis se sont construits sur fond d'esclavage et de génocide.	genocido	0	0
Mi ne malkonektas ilin de la ŝtopilingo.	Je ne les débranche pas de la prise.	malkonektas	0	0
Koncerne mian kompatindan memon la finiĝanta somero min lasis malbonfarta, malkuraĝigita kaj, se diri la veron, ankaŭ senmona.	Quant à mon pauvre moi, l'été finissant m'a laissé en mauvaise santé, le moral à plat et, pour dire la vérité, également sans le sou.	memon	0	0
Hodiaŭ li malhavas ĉian viglecon. Li trafas en depresion.	Aujourd'hui il a perdu toute vitalité. Il plonge dans la déprime.	viglecon	0	0
Kial do li gapas al mi tiamaniere?	Qu'est-ce qu'il a à me regarder comme ça ?	gapas	0	0
Ilia kolego estis relokata en alilandan filion.	Leur collègue a été muté dans une filiale étrangère.	alilandan	0	0
Kiam Titanic forlasis sian lastan eŭropan etapurbon Cherbourg la 10-an de aprilo 1912 por sia inaŭgura tranavigado, estis 49 francoj surŝipe, inkludante pasaĝerojn kaj skipanojn.	Lorsque le Titanic quitte sa dernière escale européenne, Cherbourg, le 10 avril 1912, pour sa traversée inaugurale, il y avait 49 français à son bord, passagers et membres d’équipage.	eŭropan	0	0
Senhejmuloj multege pli probable viktimiĝas de perfortaj krimoj ol faras ilin.	Les sans-abri sont beaucoup plus susceptibles d’être victimes de crimes violents que d’en commettre.	senhejmuloj	0	0
Ekde kiam Tomo estas senlabora?	Depuis quand Tom n'a-t-il plus de travail ?	senlabora	0	0
La usonaj gepatroj tendencas favore paroli pri siaj infanoj publike.	Les parents américains ont tendance à parler en bien de leurs enfants en public.	tendencas	0	0
La grekoj nepre reagu.	Il faudrait que les Grecs se bougent le cul.	grekoj	0	0
La domo brulis jam de horoj.	La maison brûlait depuis des heures.	brulis	0	0
Kreemo amas limojn.	La créativité affectionne les contraintes.	kreemo	0	0
Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	komunumon	0	0
Reĝino Fredegonde devigatis fuĝi en la Parizan ĉefpreĝejon, postlasante sian kvarmonatan ununuran filon en la manoj de la frankaj nobeloj, kiuj proklamis lin reĝo.	La reine Fredegonde avait été contrainte de se réfugier dans la principale église de Paris, laissant son fils unique, âgé de quatre mois, aux mains des seigneurs francs qui le proclamèrent roi.	parizan	0	0
Tio ne esprimiĝas per vortoj.	Ça ne se formule pas par des mots.	esprimiĝas	0	0
Li estis kuraĝa militisto, kiu pasigis la plej grandan parton de sia vivo, luktante kontraŭ siaj malamikoj.	Il fut un guerrier courageux, qui avait passé la plus grande partie de sa vie à combattre ses ennemis.	luktante	0	0
Via misfortuno malĝojigas min.	Votre infortune me navre.	malĝojigas	0	0
Maupassant havas la talenton simple rakontante historiojn, sen trajtoj, sen vortoj, sen intencoj, sen troigoj, eksciti supermezurajn gajojn.	Maupassant a le don, en racontant uniment des histoires, sans traits, sans mots, sans intentions, sans contorsions, d'exciter des gaîtés démesurées.	troigoj	0	0
Vi estas rigoraj negocistoj.	Vous êtes durs en affaires.	negocistoj	0	0
1. Multlingveco por kultura diverseco same gravas, kiel biologia diverseco. 2. Se justo estas la bazo por divido de peno, kial iuj lingvogrupoj ne penas pri reciproka lernado de alia lingvo, dum plimulto de la homaro klare spertas la malavantaĝojn de tiu situacio?	1. Le plurilinguisme est aussi important pour la diversité culturelle que la diversité biologique. 2. S'il est juste que soit divisé l'effort, pourquoi certains groupes linguistiques ne consentent-ils pas l'effort réciproque d'apprendre une autre langue tandis que la majorité de l'humanité fait l'expérience des désavantages de cette situation ?	justo	0	0
Estis alvoko de la fiula fabriko. Ili volas, ke ni resendu ilian produkton.	On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.	fiula	0	0
Tempesto malebligis al la ŝipo forlasi Koben.	Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.	tempesto	0	0
Mia frato kuras samrapide kiel mi.	Mon frère court aussi vite que moi.	samrapide	0	0
Jules-Auguste Lemire, abato kaj deputito, lanĉis la disvolviĝon de la laboristaj ĝardenoj en Francio.	Jules-Auguste Lemire, abbé et député, est à l'origine du développement en France des jardins ouvriers.	laboristaj	0	0
Ni estas devigitaj resti ĉi tie.	Nous sommes obligées de rester ici.	devigitaj	0	0
Sen akvo vi eĉ ne pretervivos tri tagojn.	Sans eau, vous ne survivrez même pas trois jours.	pretervivos	0	0
Nuntempe, multaj virinoj havas postenojn.	De nos jours, de nombreuses femmes ont un emploi.	postenojn	0	0
Por plivastigi la scian bazon de Tatoeba, ĉiu uzanto kontribuanta al la projekto devas doni vastajn permesojn al la publiko, por ke tiu rajtu libere plu disdoni kaj reuzi ĝian enhavon, kondiĉe ke la fonto de tiu enhavo estas klare indikata kaj ke la sama libero pri plua disdonado kaj reuzado validas por la kopioj kaj derivaĵoj.	Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	plivastigi	0	0
Aldonu kuleron da olivoleo.	Ajouter une cuillère d'huile d'olive.	olivoleo	0	0
Li pasigas sian tempon, ŝovante sapojn sub ĉies piedojn.	Il passe son temps à glisser des savonnettes sous les pieds de tout le monde.	sapojn	0	0
Komence li desegnis karikaturojn, kaj multaj liaj libroj kaj leteroj - eĉ procesaktoj - enhavas ilustraĵojn kreitajn de li.	Au début, il dessinait des caricatures et nombre de ses ouvrages et de ses lettres - même des dossiers juridiques - contiennent des illustrations de sa main.	kreitajn	0	0
Ĉu vi povas doni al mi konkretan ekzemplon?	Peux-tu me donner un exemple concret ?	konkretan	0	0
La japana industrio eksportas varian produktaĵon al Usono.	L'industrie japonaise exporte une production variée vers l'Amérique.	produktaĵon	0	0
Ni memoru, ke estis viro el ĉi tiu ŝtato, kiu unua portis la rubandon de la Respublikana Partio al la Blanka Domo, partio fondita sur la valoroj de memstareco, individua libereco kaj nacia unueco. Tiuj estas valoroj, kiujn ni ĉiuj dividas. Kaj kvankam la Demokrata Partio akiris grandan venkon ĉi-nokte, ni humile kaj persisteme provu resanigi la malkonkordon, kiu malhelpis nian progreson.	Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	memstareco	0	0
Koncerne mian regadon de la angla, mi havas multajn breĉojn ŝtopendajn.	En ce qui concerne la maîtrise de l’anglais, j’ai énormément de lacunes à combler.	breĉojn	0	0
S-ro Kato nun loĝanta en Parizo malhavas sian hejme lasitan familion.	M. Kato qui habite en ce moment Paris, s'ennuie de sa famille qu'il a laissée chez lui.	lasitan	0	0
Komencantoj en sociaj retoj ofte elektas kaŝnomojn, kiujn ili poste bedaŭros.	Les débutants sur les réseaux sociaux choisissent souvent des pseudonymes qu'ils sont amenés à regretter par la suite.	retoj	0	0
La desegni kaj kunligi ideojn stimulas la dekstran cerboduonon kaj agigas la kreivan, kombinan pensadon. Tiel vi ricevos pli kompletan kaj uzeblan rezulton ol per tradiciaj metodoj.	La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	tradiciaj	0	0
Mi donis iomete da mono al senhejmulo.	J'ai donné un peu d'argent à un sans-abri.	senhejmulo	0	0
Diplomita pri senlaboreco? Ĉu diplomo necesas nun por esti senlaborulo?	Diplômé chômeur ? Il faut un diplôme pour être au chômage, maintenant ?	senlaborulo	0	0
Estas via vico disdoni!	C'est à toi de donner !	disdoni	0	0
La bedaŭrinda hundo estis de la leonoj tute disŝirita.	Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	disŝirita	0	0
Turka diktatoro, minacante per morto tiujn, kiuj malobeus, devigis sian popolon vesti sin eŭrope.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	minacante	0	0
La tuta vilaĝa loĝantaro foriris la postan tagon en trideko da boatetoj lasante nin solaj kun la virinoj kaj infanoj en la forlasitaj domoj.	Le village entier partit le lendemain dans une trentaine de pirogues, nous laissant seuls avec les femmes et les enfants dans les maisons abandonnées.	trideko	0	0
Ili estis atakitaj.	Elles ont été attaquées.	atakitaj	0	0
Kion via amiko faris freŝdate?	Qu'est-ce-que ton ami a fait récemment ?	freŝdate	0	0
Tiu hundo estas preskaŭ homeca.	Ce chien est presque comme un être humain.	homeca	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Chacun a droit à la protection des intérêts moraux et matériels découlant de toute production scientifique, littéraire ou artistique dont il est l'auteur.	produktaĵoj	0	0
Klopodante, oni povas plenumi ion ajn.	Si l'on s'en donne la peine, on peut accomplir n'importe quoi.	klopodante	0	0
Ŝi sola engaĝiĝas.	Elle s'y engage seule.	engaĝiĝas	0	0
Estas tute neutile balasti tiun historion, rakontante la eksterordinarajn klopodojn kaj la geniajn ruzojn, per kiuj Filomena atingis sian celon, ne ebligante, ke oni suspektas tion.	Il est fort inutile d'embarrasser cette histoire en racontant les prodigieux efforts et les ruses empreintes de génie par lesquels Philomène arriva, sans le laisser soupçonner, à son but.	ebligante	0	0
Mi konsilas al vi relevi vian harfasketon, por ke ĝi ne kovru vian fronton.	Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	relevi	0	0
Ŝi ludas gravan rolon sine de nia organizaĵo.	Elle joue un rôle important au sein de notre organisation.	sine	0	0
Oni nomas "blanka mensogo" mensogon, kiu celas nur ne ŝoki la sentojn aŭ la esperojn de iu.	On appelle "pieux mensonge" un mensonge qui n'a pour but que d'éviter de heurter les sentiments ou les espoirs de quelqu'un.	ŝoki	0	0
Mi volas viziti la ruinojn de Maĉupikĉuo.	Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	ruinojn	0	0
Li iris eksteren spite niajn rekomendojn.	Il est sorti en dépit de nos recommandations.	rekomendojn	0	0
Malmultaj elefantoj emus migri al Eŭropo.	Peu d'éléphants seraient candidats pour émigrer vers l'Europe.	emus	0	0
Ĉu vi povas elŝuti ĉi tiun videon?	Pouvez-vous télécharger cette vidéo ?	videon	0	0
La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	Le monde est constamment jonché de ruines d’empires qui croyaient exister pour toujours.	ekzistos	0	0
Artisto estas ŝafo eskapanta el la ŝafaro.	L'artiste est un mouton qui se sépare du troupeau.	ŝafaro	0	0
La plastikirurgo sukcesis rekonstrui la manon de la paciento per pluraj longaj kaj delikataj operacioj.	Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	rekonstrui	0	0
Streĉe laboru, kaj via salajro kreskos progresive.	Travaille dur, et ton salaire augmentera progressivement.	progresive	0	0
Ni devas instigi ilin helpi al ni.	Nous devons les inciter à nous aider.	instigi	0	0
Akiri kelkajn nociojn pri la hispana multe helpos por igi vian restadon en Meksiko pli agrabla.	Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.	nociojn	0	0
Estas devigite, ke ni kuraĝigu kunlaborajn decidofarajn procesojn.	Il est impératif pour nous d'encourager les processus collaboratifs de prise de décision.	kunlaborajn	0	0
Ĉar ŝi edziniĝis al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn kursojn.	Comme elle est mariée à un professeur d'anglais, elle peut prendre des cours gratuitement.	kursojn	0	0
Post sennombraj alvokoj per la radio kaj sennombraj ĵurnalaj anoncoj en pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo por formanĝi tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj engluti litrojn da biero. Ĉio ĉi rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	proponataj	0	0
Ĉu vi aŭskultis la parlamentajn debatojn?	As-tu écouté les débats parlementaires ?	debatojn	0	0
Pensu mondskale, agu loke!	Pensez mondialement, agissez localement !	loke	0	0
Ĉu tiuj iniciatoj vere utilas al la komunumo?	Ces initiatives sont-elles bien utiles à la collectivité ?	iniciatoj	0	0
Male al ekflamigitaj diskutoj, pri kiuj ni kutimis inter ni, tiuj homoj siaflanke estis tute serenaj koncerne tiklajn punktojn, lasis la interparolanton sin esprimi, pesis liajn argumentojn kompare kun la siaj kaj kune procedis sammaniere kiel komunumo, celante solvon ŝajne la plej saĝan.	Au contraire des discussions surchauffées que nous connaissions chez nous, ces gens restaient quant à eux parfaitement calmes sur des sujets délicats, laissaient l'autre s'exprimer, pesaient les arguments de l'autre par rapport aux leurs et procédaient ainsi ensemble, tels une communauté, vers une solution qui puisse sembler la plus raisonnable.	diskutoj	0	0
Ankaŭ estas multaj homoj, kiuj diras "rano" por bufo. Sed ĝi ne estas la esenca signifo.	Il y a aussi beaucoup de gens qui disent « grenouille » pour les crapauds. Mais ce n'est pas la signification intrinsèque.	esenca	0	0
La pluralo de "pediko" estas "pedikoj".	Le pluriel de "pou" est "poux".	pediko	0	0
Eĉ la ĉielo konspiras kontraŭ ni.	Même le ciel est contre nous.	konspiras	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	mastrumo	0	0
Ŝaltu la radion; komenciĝas la sendaĵo.	Mets la radio en marche ; l'émission va commencer.	sendaĵo	0	0
Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	Père, Fils et Saint-Esprit forment la Sainte Trinité.	triunuo	0	0
La nesto de turdo estas sur alta poplo.	Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	poplo	0	0
Li havis la malfacilan taskon enpremi elefanton en hundejon.	Il avait la tâche difficile de faire rentrer un éléphant dans une niche.	enpremi	0	0
Manjo ĵetis terpomon el la fenestro.	Mary a lancé une pomme de terre par la fenêtre.	terpomon	0	0
La trogo renversiĝis sur la porkon.	L'auge s'est retournée sur le cochon.	trogo	0	0
La legoma prezo malpliiĝas.	Le prix des légumes baisse.	legoma	0	0
Kuleroj estas pli belaj ol forkoj.	Les cuillères sont plus belles que les fourchettes.	forkoj	0	0
Ĉu viaj tranĉiloj estas akrigitaj?	Est-ce que tes couteaux sont affûtés?	tranĉiloj	0	0
Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	J'ai acheté une douzaine de cuillères et deux douzaines de fourchettes.	kuleroj	0	0
Fosu ĝis vi trafas nafton.	Creuse, jusqu'à ce que tu trouves du pétrole !	fosu	0	0
Ĉiujn profesiojn, al kiuj mi aspiris, oni rifuzis al mi pro hemofilio.	Tous les métiers auxquels j'aspirais m'ont été successivement refusés pour cause d'hémophilie.	profesiojn	0	0
Mia praavo estis forĝisto.	Mon arrière-grand-père était forgeron.	forĝisto	0	0
Dankon, sinjorineto.	Merci, ma petite dame.	sinjorineto	0	0
Lia patro registris por li birdajn kantojn.	Son père lui enregistra des chants d'oiseaux.	registris	0	0
“Vi nomiĝas Maria Popina, ĉu ne?” - “Jes; fakte, mia antaŭnomo estas Maria, kaj Popina estas mia fraŭlina nomo.”	« Vous êtes Marie Poppins, n'est-ce pas ? » « Oui, en effet, mon prénom est Marie et Poppins est mon nom de jeune fille. »	antaŭnomo	0	0
Subite la oficistino perdis sian memregon.	Tout à coup, l'employée perdit son sang-froid.	oficistino	0	0
Fojno estas stokita en la garbejo.	Du foin est entreposé dans la grange.	garbejo	0	0
Plejparto el la viroj ne trovas en sia propra kuirejo, kion plejparto el la virinoj trovas en la malpropraj.	La plupart des hommes ne trouvent pas dans leur propre cuisine ce que la plupart des femmes trouvent sans problème dans des cuisines étrangères.	malpropraj	0	0
La instruisto malavaras pri poentoj.	Le professeur note généreusement.	malavaras	0	0
Mi neniam forgesos vian bonvolon ĉi-rilate.	Je n'oublierai jamais votre bonne volonté à ce sujet.	bonvolon	0	0
Per sia bastoneto la feino ŝanĝis la kukurbon en kaleŝegon.	D'un coup de baguette, la fée changea la courge en carrosse.	bastoneto	0	0
Alkutimiĝante aldoni kaj legi miensignojn kaj aliajn mallongigojn cele indiki la tonon de la mesaĝoj, la junuloj senigas sian langon de ties emocian taskon, reduktante la vortojn en simplan sengustan informon tiagrade, ke ili iĝas malkapablaj sen tiuj simboloj malkovri ian humuron en ili. Tio scivoligas, kiel niaj prauloj faris por ridi aŭ plori pro ricevitaj korespondaĵoj. La lingvoj iam tiel riĉaj per tiu dueco do evoluantas en kombinaĵon de du apartaj simbolsistemoj: unu por la enhavo, la alia por la tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	malkapablaj	0	0
Mi ne povas laŭdi lin kontentige.	Je ne peux assez lui rendre grâce.	laŭdi	0	0
Ĝi estas la bela ligna dometo, kiu tiom plaĉis al ŝi.	C'est la jolie petite maison en bois qui lui plaisait tant.	ligna	0	0
Oni rigardus dum jarcentoj la delikatajn branĉarojn de la betuloj.	On regarderait pendant des siècles les délicates ramifications des bouleaux.	betuloj	0	0
Kiam mi estis 17- aŭ 18-jara, mi ekaĉetis frandaĵojn per mia propra poŝmono kaj mi ĉiam aĉetis malvaĵojn.	Quand j'avais 17 ou 18 ans, je commençai à acheter des friandises avec mon propre argent de poche et j'achetais toujours des guimauves.	frandaĵojn	0	0
Vi estis modele obea!	Tu as été sage comme une image !	obea	0	0
Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	rikoltado	0	0
Ĉu abatoj falĉas fojnon? Abatoj neniam falĉas fojnon. Abatoj preĝas!	Les abbés fauchent-ils du foin ? Les abbés ne fauchent jamais de foin. Les abbés, ça prie !	fojnon	0	0
Li rastas la gazonon.	Il passe le râteau sur sa pelouse.	rastas	0	0
Ili havis malmultan brulaĵon por varmigi sin kaj por kuiri.	Ils avaient peu de combustible pour se chauffer et cuisiner.	brulaĵon	0	0
La malbenoj ĉiam finfine trafas tiun, kiu diraĉis ilin.	Les malédictions finissent toujours par retomber sur celui qui les a proférées.	diraĉis	0	0
Mi sugestas al vi, ke vi kunlaboru.	Je te suggère de coopérer.	kunlaboru	0	0
Eble, mi devas iri por helpi al Tomaso.	Peut-être dois-je aller aider Thomas.	tomaso	0	0
Dum 4 jaroj li falĉis la herbon por la baza prezo, sed mi rimarkis, ke fine de la jaro li oftete havis helpanton kun si.	Pendant 4 ans, il a coupé l'herbe au prix de base, mais j'ai remarqué qu'à la fin de cette année, il avait un aide avec lui assez souvent.	falĉis	0	0
Pere de kinarto Stallone famiĝis.	C'est à travers le cinéma que Stallone est devenu célèbre.	kinarto	0	0
Do, kio pri amindumado dum laborado?	Alors, qu'en est-il du flirt au travail ?	laborado	0	0
La falĉilo, per kiu oni falĉas, estas brila.	La faux avec laquelle on fauche, brille.	falĉas	0	0
Mi elkreskis en kamparo kaj povas distingi sekalon disde tritiko.	J'ai grandi à la campagne et je sais distinguer le seigle du blé.	sekalon	0	0
Li klakfrapis min je la gluteoj.	Il me claqua les fesses.	klakfrapis	0	0
La serpo kaj martelo kune estas la simbolo de komunismo.	Le marteau et la faucille sont ensemble le symbole du communisme.	serpo	0	0
Nuntempe multaj vinberkultivistoj rikoltas per maŝinoj, sed rilate ĉampanon, la vinberrikolto fareblas nur permane.	À l'heure actuelle beaucoup de vignerons vendangent avec des machines, mais pour le champagne, la récolte du raisin ne peut se faire qu'à la main.	rikoltas	0	0
Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	Tu dois respecter tes aînées.	respektu	0	0
Ne frenezu – vi ja jam estas tia.	Ne déraillez pas : vous l'êtes déjà !	frenezu	0	0
La maja feliĉo frapetas je via pordo.	Le bonheur de mai frappe à ta porte.	frapetas	0	0
Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	Un violon est un instrument de musique qui titille les oreilles humaines par le frottement d'une queue de cheval sur les boyaux d'un chat.	tripoj	0	0
Mi ne volas, ke vi panikiĝu.	Je ne veux pas que vous vous paniquiez.	panikiĝu	0	0
Urĝu vin, panjo! Ĉiuj atendas vin!	Dépêche-toi, maman ! Tout le monde t’attend !	urĝu	0	0
Oni konsideras la Fekundan Duonlunon la lulejo de la civilizacio.	On considère que le Croissant Fertile est le berceau de la civilisation.	lulejo	0	0
Ĉu vi surmetas tiun mallongan pantalonon por substreki la estetikan malriĉigon, kiun vi subiris en la lasta jardeko?	Portes-tu ce pantalon court pour souligner l'appauvrissement esthétique que tu as subi pendant la dernière décennie ?	malriĉigon	0	0
Ŝi tiom laboregas, ke ŝi obtenos bonajn rezultojn.	Elle travaille tellement qu'elle obtiendra de bons résultats.	laboregas	0	0
Vi povos multe foti per via nova fotilo.	Tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil.	fotilo	0	0
Trinkejo estas la Eldorado de la pigruloj.	Le café est l'Eldorado des oisifs.	pigruloj	0	0
Skotlando povas esti tre varma septembre.	L'Écosse peut être très chaude en septembre.	septembre	0	0
Je la komenco mi rigardis nur la francajn frazojn, sed antaŭ ol mi konsciis pri tio, mi estis fascinita de iliaj tradukoj.	Au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivé par leur traduction.	fascinita	0	0
Cetere tio estas senvariaĵo de la Historio. La gaŭla lingvo malaperis ĉar la gaŭlaj elitoj tuj sendis siajn infanojn al la romana lernejo. Tutsame kiel la provincaj elitoj, poste, instruis al sia idaro la francan lingvon malavantaĝe al la regionaj lingvoj. La dominantaj klasoj ofte estas la unuaj por adopti la lingvaĵon de la invadinto. Ili hodiaŭe samfaras per la angla.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	hodiaŭe	0	0
„Mi vidas,” diris la blinda viro, kiam li levis siajn martelon kaj segilon.	« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	segilon	0	0
Necesas, ke ŝi riparu la fridujon.	Il faut qu'elle répare le réfrigérateur.	riparu	0	0
Li traveturis la tutan mondon.	Il a parcouru le monde entier.	traveturis	0	0
Kion vi elfosis?	Qu'avez-vous déniché ?	elfosis	0	0
Se vi estas en truo, ĉesigu la fosadon.	Si vous vous trouvez dans un trou, cessez de creuser.	fosadon	0	0
Ŝi ne estas studentino.	Elle n'est pas étudiante.	studentino	0	0
Li returnis sin en sia dormo.	Il se retourna dans son sommeil.	returnis	0	0
Ni ne enlasos vin, se vi ne surhavas kravaton.	On ne va pas te laisser entrer si tu ne portes pas de cravate.	enlasos	0	0
Tio ne mordos vin.	Ça ne va pas te mordre.	mordos	0	0
"Mi brulvundis al mi la palaton, kaj mi ne scias, ĉu mi konsultu kuraciston aŭ dentiston." "Konsultu do doktoron Dupont, li estas lertega dentisto!"	« Je me suis brûlé au palais et je ne sais pas si je dois plutôt prendre rendez-vous avec un médecin ou un dentiste. » « Prends-donc rendez-vous avec le Docteur Dupont, c'est un excellent dentiste ! »	palaton	0	0
Tomo volis, ke mi iru preni lin en la staciodomo.	Tom voulait que j'aille le chercher à la gare.	staciodomo	0	0
Ni devos iomete ĉirkaŭveturi.	Il nous faut faire un léger détour.	ĉirkaŭveturi	0	0
Kermeso ja indas skurĝon.	Paris vaut bien une messe.	kermeso	0	0
Ni ĉirkaŭiris la lagon.	Nous sommes allés autour du lac.	ĉirkaŭiris	0	0
Ne ĉagrenu patrinon.	Ne fais pas d'histoires à Mère.	ĉagrenu	0	0
Ĉu mi povas vidi vin dum momenteto?	Puis-je vous voir une seconde ?	momenteto	0	0
Tiu ligno ne sufiĉe sekiĝis.	Ce bois n'a pas suffisamment séché.	sekiĝis	0	0
Tentis Evan la serpento.	C'est le serpent qui tenta Eve.	evan	0	0
Li aŭskultas nur kompleksajn muzikojn.	Il n'écoute que des musiques difficiles.	muzikojn	0	0
Li plenumis sian devon spite al vivdanĝero.	Il a fait son devoir au péril de sa vie.	vivdanĝero	0	0
Ni saviĝas!	Nous sommes sauvés !	saviĝas	0	0
La homoj, kiuj opinias, ke oni ne nervoziĝu pro bagateloj, neniam tranoktis ĝis nun kun muŝo en la dormoĉambro.	Les gens qui pensent que l'on ne doit pas s'énerver après des bricoles, n'ont encore jamais eu de mouche dans leur chambre à coucher.	tranoktis	0	0
Mia patrino maltrankviliĝus, se ŝi scius tion.	Ma mère flipperait si elle était au courant.	maltrankviliĝus	0	0
Mi ne plu povis manĝi eron.	Je ne pouvais plus manger une bouchée.	eron	0	0
Li estas nur fanfarona stultulo.	C'est juste un crétin prétentieux.	fanfarona	0	0
Bonvole pardonu al mi, mi supozas, ke vi estas la plej granda pugotruo imagebla.	Veuillez me pardonner, je suppose que vous êtes le plus gros trou du cul que l'on puisse s'imaginer.	pugotruo	0	0
Mia najbaro estas maljuna monavida avarulo, kiu donus al vi eĉ ne la nunan horon.	Mon voisin est un vieil avare grippe-sou qui ne te donnerait même pas l'heure qu'il est.	avarulo	0	0
Ne ŝajnigu vin naivulino!	Ne jouez pas l'innocente !	naivulino	0	0
Ne eblas fari ovaĵon sen rompi ovojn.	On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	ovaĵon	0	0
Estas malsimile!	C'est indifférent !	malsimile	0	0
Mi manĝis kokaĵajn buletojn.	J'ai mangé des pépites de poulet.	buletojn	0	0
Ĉu vi jam trapaŝis tombejon je noktomezo?	As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?	tombejon	0	0
Estas malmultaj homoj, kiuj scias tion enkore.	Il y a peu d'hommes qui sachent cela en leurs cœurs.	enkore	0	0
Tomo ricevis puntempon, ĉar li parolis en la klaso.	Tom a eu une retenue pour avoir parlé en classe.	puntempon	0	0
Ili estas tiuj, kiuj konsistigis teamon de naĝistinoj.	Ce sont elles qui formèrent une équipe de nageuses.	konsistigis	0	0
La okupaciaj fortoj bombadis plurajn vilaĝojn de tiu regiono.	Les forces d'occupation ont bombardé plusieurs villages dans cette région.	bombadis	0	0
Ŝi estas tre cinika pri la vivo.	Elle a une conception cynique de la vie.	cinika	0	0
Oni ne povas distingi bonulon de malbonulo nur laŭ la ŝajno.	On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.	ŝajno	0	0
La lunarkaj bulkoj de la bakejo je la stratangulo estas bongustaj!	Les croissants de la boulangerie au coin sont délicieux !	lunarkaj	0	0
Se almenaŭ ni sukcesus pli bone interkompreniĝi, ŝi kaj mi?	Si seulement on arrivait à se comprendre mieux, elle et moi.	sukcesus	0	0
Ĝeneva Lago estas la plej granda de Svisujo.	Le lac de Genève est le plus grand lac de Suisse.	ĝeneva	0	0
Marko estas unu el la arkitektoj, kiuj stampis tiun jardekon.	Marc est un des architectes qui ont marqué cette décennie.	stampis	0	0
Akceptu bonvoleme la konsilojn de la jaroj, redonante kun gracio la armilojn de la junaĝo.	Prends le conseil des ans avec bienveillance, en rendant avec grâce les armes de la jeunesse.	redonante	0	0
Vi rondiĝis.	Tu t'es arrondie.	rondiĝis	0	0
Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	Tom a triplé son investissement en six mois.	triobligis	0	0
Razenoj kreskis herbejaj; basenoj vastiĝis lagetaj.	Les pelouses avaient crû en prairies; les bassins s'étaient élargis en étangs.	vastiĝis	0	0
Eŭropo spertis plurajn sinsekvajn ondojn de enloĝado.	L'Europe a connu plusieurs vagues successives de peuplement.	sinsekvajn	0	0
Mi malŝategas fanatikulojn.	Je déteste les fanatiques.	fanatikulojn	0	0
Ankaŭ tiu vorto havas sian devenon en la franca.	Ce mot aussi est d'origine française.	devenon	0	0
Tomo seniĝis je siaj malbonaj kutimoj.	Tom abandonnait les mauvaises habitudes.	seniĝis	0	0
La tiutempaj infanoj kredis, ke ĉiuj demandoj pri la vivo povas esti solvitaj tiel facile, kiel oni rekomencas komputilan ludon.	Les enfants de ces temps pensaient que toutes les questions de la vie pouvaient être résolues aussi facilement qu'on recommence un jeu sur ordinateur.	tiutempaj	0	0
Ĉu vi estas samseksama?	Êtes-vous homo ?	samseksama	0	0
Ĉesu flirti kun mia fratino.	Arrête de draguer ma sœur !	flirti	0	0
Vi vekas en mi tian kulposenton.	Tu fais naître en moi de tels sentiments de culpabilité.	kulposenton	0	0
Sen belarto, la krudeco de la realo igus la mondon neeltenebla.	Sans les beaux-arts, la rudesse de la réalité rendrait le monde intolérable.	belarto	0	0
Manjo retuŝis sian ŝminkon.	Marie a retouché son maquillage.	ŝminkon	0	0
Neniel pardoneblas lia maldeca konduto.	Rien ne saurait excuser son comportement grossier.	maldeca	0	0
La truo larĝas du metrojn.	Le trou mesure deux mètres de large.	larĝas	0	0
Unu triono de naŭ estas tri.	Un tiers de neuf est trois.	triono	0	0
Vi estas laŭmodaj.	Vous êtes branchés.	laŭmodaj	0	0
Mi opinias, ke ŝi eksedziniĝos.	Je pense qu'elle va divorcer.	eksedziniĝos	0	0
Tomo kaj Manjo harmonie kunvivas.	Tom et Marie font bon ménage.	kunvivas	0	0
Mi kunestas.	J'en suis.	kunestas	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.	instruita	0	0
Li meritas vipadon pro tia eldiro.	Il veut être fouetté pour avoir dit cela.	vipadon	0	0
Ŝi intencas iri al Nov-Jorko por studi modon.	Elle a l'intention d'aller à New York pour étudier la mode.	modon	0	0
Longa kutimiĝo al la vivo ne favore inklinigas nin al la morto.	La longue habitude que nous avons prise à vivre ne nous prédispose pas à mourir.	kutimiĝo	0	0
Mia plandumo tiom travideblas, ke ĝi povus esti uzata kiel vitro por via lanterno.	Ma semelle est si transparente qu’elle pourrait servir de vitre à ta lanterne.	travideblas	0	0
Ŝi promenas en subvestoj.	Elle se promène en sous-vêtements.	subvestoj	0	0
La dosieroj de Microsoft Office, versioj 2003 aŭ pli fruaj, konservitaj per pasvorto povas esti rompitaj de kodrompistoj en sekundoj.	Les documents Microsoft Office de versions égales ou antérieures à 2003 qu’on sauve avec un mot de passe peuvent être décodés par des hackers en quelques secondes.	fruaj	0	0
La frizistino frizis la harojn de la fianĉino.	La coiffeuse coiffa les cheveux de la fiancée.	frizistino	0	0
Ĵaluzo estas laŭ mi la plej malnobla homa sento, kiu ekzistas.	La jalousie est pour moi le sentiment humain le plus ignoble qui soit.	malnobla	0	0
Mi ŝatas la skiadon.	J'aime le ski.	skiadon	0	0
Enskribiĝu, mi petas.	Enregistrez, s'il vous plaît.	enskribiĝu	0	0
La monaĥino preĝis kaj krucosignis sin.	La nonne pria et fit le signe de croix.	monaĥino	0	0
Demandu paĉjon, kiun oni nomis „Sisi“.	Demande à papa qui on appelait « Sissi ».	sisi	0	0
La varmoŝata persikarbo donas tre sukajn kaj dolĉajn fruktojn kun velureca haŭto. La frukto de persikarbo nomiĝas "persiko". Kaj kio pli bongustas ol persiko? La ĝusta respondo estas "multaj persikoj".	Le pêcher, qui aime la chaleur, donne des fruits très sucrés et doux à la peau veloutée. Le fruit du pêcher se nomme « pêche ». Et qu'est-ce qui a un goût meilleur qu'une pêche ? La bonne réponse est « beaucoup de pêches ».	sukajn	0	0
Vi ofte kunestis kun la kanajlaro.	Tu fréquentais les délinquants.	kunestis	0	0
Ŝi estis la sola postvivanto de la falo.	Elle a été la seule à survivre à la chute.	postvivanto	0	0
Li estas mia rivalo.	Il est mon rival.	rivalo	0	0
La tremo malrapide malpliiĝis.	Le tremblement commença à s’atténuer lentement.	tremo	0	0
Estis eraro kompreni lian diron laŭvorte.	Ce fut une erreur de prendre ses paroles au pied de la lettre.	diron	0	0
La vivovolo estas la fonto de ĉiu sufero laŭ la filozofio de Schopenhauer.	Le vouloir-vivre est la source de toute souffrance dans la philosophie schopenhauerienne.	vivovolo	0	0
Mi ŝatas iri en arbaran kabanon por ĝui la solecon.	J'aime aller dans une cabane au fond des bois pour profiter de la solitude.	solecon	0	0
Min trafus depresio, se tio okazus denove.	Je serais déprimée si ça se reproduisait.	depresio	0	0
Ŝi fremdiĝis al mi.	Elle m'est devenue étrangère.	fremdiĝis	0	0
Ŝi longe parolis pri siaj eksterlandaj travivaĵoj.	Elle a longtemps parlé de ses expériences à l'étranger.	travivaĵoj	0	0
La debato pri intelektuloj revigliĝas.	Le débat sur les intellectuels rebondit.	revigliĝas	0	0
Ili priridas lin malantaŭ lia dorso.	Elles rient dans son dos.	priridas	0	0
Ili rakontas siajn malfeliĉojn al la reĝino, kaj kun sopiro parolas pri sia estro, kiu, ili tion timas, eble mortis.	Ils racontent leurs malheurs à cette reine, et donnent des regrets à leur chef qu’ils craignent d’avoir perdu.	malfeliĉojn	0	0
"Diru, kiel eblas, ke vi estas tiom facilanima?"	« Dis, comment ça se fait que t’es si cool ? » « C’est dans ma nature. »	facilanima	0	0
Ĝin scias neniu, nek murdas ĉasisto, sensencas atenc' — ja liberas la pens'!	Aucun homme ne peut les connaître, aucun chasseur ne peut leur tirer dessus avec de la poudre ou du plomb - Les pensées sont libres !	sensencas	0	0
Mi ne angoras pri tio ĉi.	Ce n'est pas ceci qui m'angoisse.	angoras	0	0
Lian ĉevalon trafis koratako.	Son cheval a fait une crise cardiaque.	koratako	0	0
La mankoj en la enketo kondukis al la fermo de la dosiero.	Les carences de l'enquête ont mené à la clôture du dossier.	fermo	0	0
La reformo pri provizora arestado ekvalidis antaŭ nelonge.	La réforme de la garde à vue est entrée en vigueur récemment.	arestado	0	0
Ĉu vi povas interŝanĝi tiun vojaĝoĉekon por monbiletoj.	Pouvez-vous m'échanger ce chèque de voyages contre de l'argent liquide ?	monbiletoj	0	0
La kontraŭtusa siropo havas glicirizan guston.	Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.	siropo	0	0
Ni povas daŭre ludi, kondiĉe ke ni ne tro bruos.	Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.	bruos	0	0
Ekde nun ĉiuj boteloj kun ujreuza garantiaĵo bonvenas ĉe ni.	Désormais, toutes les bouteilles bénéficiant d'une garantie de réutilisation des contenants sont les bienvenues chez nous.	boteloj	0	0
Ni sukcesas interkompreniĝi sen vorta perado, kvazaŭ ni komunikus telepatie.	On arrive à se comprendre sans avoir besoin de parler, comme si nous communiquions par télépathie.	perado	0	0
Li ne plu havas poentojn en sia stirpermesilo.	Il n'a plus de point sur son permis.	stirpermesilo	0	0
Ni elaŭtiĝu nun.	Sortons de la voiture maintenant.	elaŭtiĝu	0	0
Lia familio sciiĝos pri lia morto.	Sa famille apprendra sa mort.	sciiĝos	0	0
Ŝi finfine decidis disiĝi de sia edzo.	Elle a finalement décidé de se séparer de son mari.	disiĝi	0	0
Faboj enhavas multe da fero.	Les haricots contiennent beaucoup de fer.	faboj	0	0
Li provas entrudiĝi sur mian teritorion kaj ekhavi porcion de kuko.	Il tente de s'immiscer sur mon territoire et d'obtenir une part du gâteau.	porcion	0	0
Ĉi-foje Manjo rezignos.	Marie va laisser tomber pour cette fois.	rezignos	0	0
Li uzis ĉiujn siajn fortoj por elrampi el la dispremita aŭto.	Il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture écrasée.	dispremita	0	0
Forpafiĝu, kretenaĉo!	Casse-toi, pauvre con !	kretenaĉo	0	0
Kiamaniere li vivtenas sin?	Comment subvient-il à ses besoins ?	vivtenas	0	0
Pasportojn, mi petas.	Vos passeports, s'il vous plaît.	pasportojn	0	0
Tio necesigis tempon.	Ça a pris du temps.	necesigis	0	0
Mi rikoltis vinberojn.	J'ai fait les vendanges.	vinberojn	0	0
Laŭ punka tradicio ili malavare insultis la ĉeestantaron kaj ricevis bierskatolojn sursceneje.	Dans la tradition punk, ils ont copieusement insulté la salle et reçu des cannettes de bière sur la scène.	punka	0	0
Tiuj ludkartoj estas la kvaro pika kaj la seso kera.	Ces cartes sont le quatre de pique et le six de cœur.	ludkartoj	0	0
Mi serĉas ruĵon, kiu kongruas al ĉi tiu ungolako.	Je cherche du rouge à lèvres qui s'accorde avec ce vernis à ongles.	ungolako	0	0
Korbopilkado estas tre distra.	Le basket-ball est très distrayant.	korbopilkado	0	0
Mi havas multajn kaŭĉukajn bendojn.	J'ai beaucoup d'élastiques.	bendojn	0	0
Mi aĉetis diversajn kasedojn de popularaj kantistoj.	J'ai acheté diverses cassettes de chanteurs populaires.	kasedojn	0	0
Hieraŭ mi iel tro diboĉis.	Hier, j'ai un peu trop fait la fête.	diboĉis	0	0
Tiuj fungoj efikas vomige. Se manĝinta ilin oni trinkas alkoholaĵojn, oni sentos sin tre malsana.	Ces champignons ont un effet émétique. Si on absorbe de l'alcool après en avoir mangé, on se sent très malade.	alkoholaĵojn	0	0
Sian plej aĝan filinon li plej amas.	C'est sa fille aînée qu'il aime le plus.	aĝan	0	0
Diamantoj estas eternaj.	Les diamants sont éternels.	diamantoj	0	0
Tio estas plasta araneo.	C'est une araignée en plastique.	plasta	0	0
Fu! Kiel bone sidiĝi post longa paŝado!	Ah ! Ça fait du bien de s'asseoir après une longue promenade !	fu	0	0
Estas ĝena ĉifaĵo sur mia ĉemizo, kiun mi ne sukcesas forigi per gladilo.	Il y a un pli rebelle sur ma chemise que je n'arrive simplement pas à avoir avec le fer à repasser.	gladilo	0	0
Oni ĉiam demandas al mi, ĉu mi konas Tomon Ĝekson.	On n'arrête pas de me demander si je connais Tom Jackson.	ĝekson	0	0
Turkio blokis la alireblon al Tvitero.	La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	turkio	0	0
Mi entombigis la mortintojn.	J'enterrais les morts.	entombigis	0	0
Muziko mildigas morojn.	La musique adoucit les moeurs.	morojn	0	0
Strange estas konstati, ke la irananoj, al kiuj la araboj, venkinte ilin milite, trudis Islamon, iĝis ties fervoraj adeptoj, ĝis opresi la adeptojn de Zoroastrismo, kvankam ĝi estis la religio de iliaj antaŭuloj. Kvazaŭ iuspeca stokholma sindromo naciskala.	Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	irananoj	0	0
Ŝi pasigas tro da tempo televidante.	Elle passe trop de temps à regarder la télé.	televidante	0	0
Por certiĝi, ĉu viaj legomoj estas manĝeblaj, jam gustumigu ilin al via kuniklo, kiun vi lasos ripozi dum dek kvin ĝis dudek tagoj. Se via kuniklo-gustumanto daŭre bonfartos post tiu limdato, vi povos manĝi la legomojn, aŭ almenaŭ tion, kio restos el ili...	Pour vous assurer que vos légumes sont propres à la consommation, faites-les préalablement goûter à votre lapin, puis laisser-le incuber pendant quinze à vingt jours. Si votre lapin-goûteur est encore en bonne santé à l'issue de ce délai, vous pouvez consommer les légumes, ou ce qui en reste...	legomojn	0	0
La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	L'ancien monastère abritait autrefois des religieuses qui passaient leurs journées en prière.	monaĥinoj	0	0
Laŭ mi vintro estas sezono pli eltenebla ol ŝatinda.	Pour moi, l'hiver est plutôt une saison à supporter qu'à apprécier.	eltenebla	0	0
Mi volas botelon da Kokakolao.	Je veux une bouteille de Coca-Cola.	kokakolao	0	0
Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.	ruĝe	0	0
Kia stultega eraro!	Quelle erreur imbécile !	stultega	0	0
Promenado estas preferinda al sidado.	La marche est préférable à la position assise.	sidado	0	0
Laboro tenas nin for de tri damaĝoj: tedo, malvirto kaj manko.	Le travail éloigne de nous trois grands maux : l'ennui, le vice et le besoin.	tedo	0	0
Ni akomodiĝis al la nova situacio.	Nous nous sommes adaptés à la nouvelle situation.	akomodiĝis	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	Vanité des vanités, tout est vanité.	vantaĵoj	0	0
Ne. Tio bedaŭrinde ne akcepteblas.	Non. Ça, ce n'est hélas pas admissible.	akcepteblas	0	0
Ŝi estas disĉiplo de Freŭdo.	Elle est un disciple de Freud.	freŭdo	0	0
Vi lernadis.	Vous appreniez.	lernadis	0	0
Li studis dum kvin sinsekvaj horoj.	Il étudia cinq heures d'affilée.	sinsekvaj	0	0
Mi serĉas domon por luo.	Je cherche une maison à louer.	luo	0	0
Simpatia ulo, envere!	Vraiment un chouette gars !	envere	0	0
Tiu libro estas malgrandega.	Ce livre est très petit.	malgrandega	0	0
Kial ĉiuj ĉarmaj knaboj estas gejoj?	Comment se fait-il que tous les garçons mignons soient homos ?	gejoj	0	0
Dan kunloĝis kun Matt.	Dan cohabitait avec Matt.	kunloĝis	0	0
Vi devas akomodiĝi al la lokaj moroj.	Tu dois t'adapter aux coutumes locales.	akomodiĝi	0	0
La signalo admonas ĉiujn personojn, kiuj ne volas kunveturi, forlasi la ŝipon.	Le signal enjoint toutes les personnes qui ne veulent pas partir, à quitter le navire.	admonas	0	0
Ni sopiros pri Tomo.	Tom nous manquera.	sopiros	0	0
Ĝi estas glacie malvarma.	C'est froid comme de la glace.	glacie	0	0
Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	rondajn	0	0
La tasko de fea baptopatrino estas protekti iun dum ties vivo.	La tâche d'une bonne fée est de protéger quelqu'un durant sa vie.	fea	0	0
Mi malligis la frazon, ĉar, en si mem, ĝi ja estas ĝusta.	J'ai délié la phrase, car seule, elle est correcte.	malligis	0	0
Mi ne surhavas parfumon.	Je ne porte pas de parfum.	parfumon	0	0
S-ro Kato nun loĝanta en Parizo malhavas sian hejme lasitan familion.	M. Kato qui habite en ce moment Paris, s'ennuie de sa famille qu'il a laissée chez lui.	loĝanta	0	0
La maniero, laŭ kiu turistoj vestas sin, ofendas la lokajn kriteriojn de la deco.	La manière dont les touristes se vêtent offense les normes locales de la bienséance.	ofendas	0	0
Ili rebatis.	Elles rendaient les coups.	rebatis	0	0
Tio iom post iom intensiĝis.	Ça s'est progressivement intensifié.	intensiĝis	0	0
La homara idioteco ne konas limojn.	La bêtise humaine ne connaît pas de limites.	idioteco	0	0
Lin motivis la venĝemo.	Il était mu par la soif de vengeance.	venĝemo	0	0
La akcidento estis la rezulto de ŝia senzorgeco.	L'accident était le résultat de son incurie.	senzorgeco	0	0
La kinaĵo interesegis la tutan spektantaron.	Le film passionna toute l'audience.	interesegis	0	0
Laŭ la granda logiko de la publikaj servoj la sekretariejo de la liceo estas fermita dum la tagmezo, en la sola momento, kiam la lernantoj havas liberan tempon.	Dans la continuité de la grande logique des services publics, le secrétariat du lycée est fermé pendant midi, seul moment où les élèves ont du temps de libre.	liceo	0	0
Mi iras butikumi en la superbazaro.	Je vais faire les courses au supermarché.	superbazaro	0	0
Mialande malsamas la kutimoj.	Dans mon pays les coutumes sont différentes.	mialande	0	0
Unu vendejo decidis forpreni la polemikan KD-on de siaj bretoj.	Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères.	bretoj	0	0
Difektoj egas, kie amo etas.	Les défauts sont épais là où l'amour est mince.	etas	0	0
Tiu bileto rajtigas al pokalo da ĉokolada glaciaĵo.	Ce ticket donne droit à une coupe glacée au chocolat.	ĉokolada	0	0
Kvankam li provadis, li ne sukcesis malfermi la pordon.	Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte.	provadis	0	0
La bakisto estas bona homo.	Le boulanger est un homme bon.	bakisto	0	0
Sinjoro Umo telefonis al vi.	Monsieur Machin m'a téléphoné.	umo	0	0
Li movis sian peonon du fakojn antaŭen.	Il avança son pion de deux cases.	fakojn	0	0
Tomo estas ekstere, sonigante sian hupon.	Tom est dehors, en train de klaxonner.	hupon	0	0
Nenio pli bone efikas kiel rimedo kontraŭ la amo, ol gejunuloj kune studantaj geometrion ĉiumatene je la oka horo.	Rien ne fait l'effet de meilleur antidote à l'amour que de jeunes hommes et femmes faisant ensemble de la géométrie à huit heures chaque matin.	geometrion	0	0
Ĉiuj liaj zorge elpensitaj projektoj ekdisfalis unu post la alia.	Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.	elpensitaj	0	0
Tiu kuracisto estas granda fakulo pri infanaj malsanoj.	Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.	infanaj	0	0
Nia instruisto diras, ke ĉiuj bezonas fizikon.	Notre professeur dit que tout le monde a besoin de la physique.	fizikon	0	0
Li ŝatas geografion kaj historion.	Il aime bien la géographie et l’histoire.	geografion	0	0
Ili havos malfacilaĵojn, strebante atingi sian celon.	Ils auront du mal à atteindre leur objectif.	strebante	0	0
Eĉ paŝante ĝis miaj kruroj iĝas plumbe pezaj, mi ne sukcesis trovi unu, kiu plaĉis al mi.	Même en marchant jusqu'à ce que mes jambes deviennent en plomb, je n'ai pas pu en trouver un qui me plaisait.	paŝante	0	0
Proteinoj, grasoj, karbonhidratoj, vitaminoj kaj nukleaj acidoj estas ekzemploj de organikaj substancoj.	Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	vitaminoj	0	0
Kion vi provus fari, se vi scius, ke vi ne povas malsukcesi?	Que tenteriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer ?	malsukcesi	0	0
Laŭ tio, kion mi aŭdis, li foriris en Amerikon por studi biologion.	D'après ce que j'ai entendu, il est parti en Amérique pour étudier la biologie.	biologion	0	0
Certiĝu, ke vi konservas ĉiujn viajn dosierojn.	Assurez-vous de sauvegarder tous vos fichiers.	dosierojn	0	0
Stringu.	Serre.	stringu	0	0
Mi estas nodanta miajn laĉojn. Atendu min!	Je suis en train de faire mes lacets. Attends-moi !	laĉojn	0	0
Tamen li ne estis grave vundita, kaj li eltiriĝis kun malgravaj kontuzoj.	Cependant, il ne fut pas sérieusement blessé et s'en sortit avec de légères contusions.	kontuzoj	0	0
Neniu plendo estis metita.	Aucune plainte n'a été déposée.	plendo	0	0
Ŝi sentis sian koron bategi.	Elle sentit son cœur battre la chamade.	bategi	0	0
Mi ne kontuzas ilin.	Je ne les meurtris pas.	kontuzas	0	0
Via inteligento tiel grandas kiel la distanco inter Bombajo kaj Mumbajo.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	mumbajo	0	0
Frenezaĵo, kiu ankaŭ bone malkaŝas nian malgrandecon, estas la submetiĝo al la modoj.	Une chose folle, et qui découvre bien notre petitesse, c'est l'assujettissement aux modes.	modoj	0	0
Vidante ŝian kompletan mankon de dankemo post ĉio, kion mi pene faris por ŝi, mi ekpensis, ke mi prefere estus portinta akvon al la maro.	Au vu de son manque total de gratitude, après tous les efforts que j'ai faits pour elle, je me dis que j'aurais mieux fait de pisser dans un violon.	portinta	0	0
Ili ŝatas trajne vojaĝi. La motivoj ĉiam estas la samaj: la fakto, ke eblas legi, manĝi.	Ils aiment voyager par train. Les raisons sont toujours les mêmes : le fait qu'on peut lire, manger.	motivoj	0	0
Ŝia lamento moligus eĉ la ŝtonon.	Sa lamentation attendrirait même la pierre.	lamento	0	0
Mi ne kroĉas ilin.	Je ne les accroche pas.	kroĉas	0	0
Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	ekskuzoj	0	0
Akiru telefonon kaj interretan aliron en kombinita oferto.	Bénéficiez du téléphone et d'un accès internet dans une offre combinée.	aliron	0	0
La afero estas iom pli komplikita.	L'affaire est un peu plus complexe.	komplikita	0	0
Nin ĝojigas viaj kontribuoj.	Nous nous réjouissons de tes contributions.	kontribuoj	0	0
Mi ne eksedziĝos de vi, almenaŭ se vi ne donos al mi validan kialon.	Je n'ai pas l'intention de divorcer d'avec toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.	validan	0	0
Ornamu vian kolon per brilanta koliero, per broĉo splenda vian bruston, kaj vian kapon per diademo de floroj!	Orne ton cou d'un collier scintillant, ta poitrine d'une broche splendide et ta tête d'un diadème de fleurs !	splenda	0	0
Kate kuris ĝis la restoracio de sia patro.	Kate a couru jusqu'au restaurant de son père.	kate	0	0
La geniaj solvoj kutime mirigas pro sia simpleco.	Les solutions géniales étonnent habituellement par leur simplicité.	geniaj	0	0
Je lia maldekstro sidis lia patrino.	À sa gauche s'était assise sa mère.	maldekstro	0	0
Aktoro estas artisto, ne recenzisto. Li ne celas komprenigi tekston, sed vivigi rolanton.	L'acteur est un artiste et non pas un critique. Son but n'est pas de faire comprendre un texte, mais de faire vivre un personnage.	vivigi	0	0
Li iris la tutan vojon por trovi solvon de problemo diskutante kun mi.	Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.	diskutante	0	0
Male al hundo, katon oni nur antaŭnelonge malsovaĝigis.	Contrairement au chien, le chat a seulement récemment été domestiqué.	malsovaĝigis	0	0
Ĉu tio ne ĝenas vin, se mi ekbruligas cigaredon?	Ça te dérange si j'allume une cigarette ?	ekbruligas	0	0
La aliĝo validas nur post antaŭpago de la kongresa kotizo.	L'inscription n'est valable qu'après le paiement de la cotisation au congrès.	kotizo	0	0
Kiu tro forte la manon svingas, nenion akiras.	Qui trop embrasse, mal étreint.	svingas	0	0
Dio faris el pento la virton de la mortuloj.	Dieu fit du repentir la vertu des mortels.	pento	0	0
Ŝi malamas la lernejestron.	Elle déteste le principal.	lernejestron	0	0
"Bonvolu kompletigi vian frazon" estas citaĵo de Nimfeo.	« Merci de compléter votre phrase » est une citation de Nimfeo.	kompletigi	0	0
Finmanĝu tion, kio estas en via telero.	Finis ton assiette.	finmanĝu	0	0
Tiuj, kiuj ne pagis sian kotizon, estas petataj veni al mi ĉe la fino de la kurso.	Les personnes qui n'ont pas payé leur cotisation sont priées de venir me voir à la fin du cours.	kotizon	0	0
Ĉu vi vidas tion, bubaĉoj?	Voyez-vous ça, les mecs ?	bubaĉoj	0	0
Diru al tiu kreteno, ke li ĉesu tedaĉi nin per siaj senvaloraj statistikoj.	Dites à ce crétin d'arrêter de nous saouler avec ses statistiques à deux balles.	senvaloraj	0	0
Recitu la alfabeton returne.	Récite l'alphabet à l'envers.	recitu	0	0
Do, se vi sentas vin soifantaj, estas probable bona ideo trinki akvon.	Donc si vous vous sentez assoiffés, c'est probablement une bonne idée de boire de l'eau.	soifantaj	0	0
Milionoj klopodas, por ke kontinuu la homaro. Sed nur per malmultaj sin reproduktas la homeco.	Des millions s'activent à perpétuer l'espèce. Mais l'humanité ne se reproduit qu'à travers peu d'entre eux.	kontinuu	0	0
Strigo estas birdo.	Une chouette est un oiseau.	strigo	0	0
Tomo prunteprenis mian liniilon.	Tom a emprunté ma règle.	liniilon	0	0
Rusio estas la hejmlando de la elefantoj.	La Russie est la patrie des éléphants.	elefantoj	0	0
Demetu viajn krajonojn.	Posez vos crayons.	krajonojn	0	0
Mi ne malkonstruas ilin.	Je ne les démolis pas.	malkonstruas	0	0
Nur kiam akvo ĉesas fluadi, ni ekkonas ĝian valoron.	Seulement quand l'eau cesse de couler, en éprouvons-nous la valeur.	ekkonas	0	0
Ju pli profunde oni plonĝas, des pli malvarma estas la akvo.	Le plus profond on plonge, plus froide est l'eau.	plonĝas	0	0
Mi amas vin, mi sufokiĝas, mi amas cin, mi frenezas, mi ne plu eltenas, tio estas tro. Via nomo estas en mia koro kiel en tintilo, kaj, ĉar senĉese mi tremetas, ho Roksana, senĉese la tintilo agitiĝas, kaj la nomo sonoradas!	Je vous aime, j’étouffe, je t’aime, je suis fou, je n’en peux plus, c’est trop. Ton nom est dans mon cœur comme dans un grelot, et comme tout le temps, Roxane, je frissonne, tout le temps, le grelot s’agite, et le nom sonne !	tintilo	0	0
Malvarmas, kaj mi estas soifa.	Il fait froid et j'ai soif.	soifa	0	0
Eĉ fiaskulo povas vesti sin cele al sukceso.	Même un raté peut se vêtir pour la réussite.	fiaskulo	0	0
Se vi lasas vian hundon libere vagi en la parko, vi ricevos monpunon.	Si tu laisses ton chien errer librement dans le parc, tu recevras une amende.	vagi	0	0
Vi releviĝos el tio.	Tu t'en remettras.	releviĝos	0	0
„Kie aĉeteblas tiaj pulovro kaj ĉapelo?” – „Ili ne estas aĉeteblaj. Memtrikitaj!”	« Où peut-on acheter un pull et un chapeau comme ça ? » « On ne peut pas les acheter. Faits main ! »	pulovro	0	0
Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	Un rideau à tissage dense était suspendu à la fenêtre, de sorte qu’on ne pouvait pas voir à l’intérieur depuis l’extérieur.	teksita	0	0
Tomo verŝis al Manjo tason da kafo, kaj kompletigis la sian.	Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne.	kompletigis	0	0
Per tio li kaŭzis tondrantan ridadon.	Il déclencha ainsi un tonnerre de rires.	ridadon	0	0
Mi pensis, ke Tomaso mirigos vin.	Je pensais que Thomas te surprendrait.	mirigos	0	0
Se vi konsentas, marku la ĉelon malsupre kaj subskribu, perfavore.	Si vous êtes d’accord, cochez la case en bas et signez, s’il vous plaît.	marku	0	0
Indiku la vojon.	Montrez le chemin.	indiku	0	0
Markas etan spiriton, akuzi aliulon, kiam oni malsukcesas pri tio, kion oni entreprenis; kiu ekzerciĝas pri spirita laboro, akuzos sin mem; kiu plenumas tiun laboron akuzos nek sin mem, nek aliulojn.	C'est la marque d'un petit esprit de s'en prendre à autrui lorsqu'il échoue dans ce qu'il a entrepris ; celui qui exerce sur soi un travail spirituel s'en prendra à soi-même ; celui qui achèvera ce travail ne s'en prendra ni à soi ni aux autres.	markas	0	0
Komencu novan alineon ĉi tie.	Commence un nouveau paragraphe ici.	alineon	0	0
Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	purecon	0	0
Pureco estas proksima al dieco.	La propreté est sœur de la divinité.	dieco	0	0
Kiu ne konas tiel vulgaran diraĵon?	Qui ne connaît un dicton aussi commun ?	diraĵon	0	0
Por plivastigi la scian bazon de Tatoeba, ĉiu uzanto kontribuanta al la projekto devas doni vastajn permesojn al la publiko, por ke tiu rajtu libere plu disdoni kaj reuzi ĝian enhavon, kondiĉe ke la fonto de tiu enhavo estas klare indikata kaj ke la sama libero pri plua disdonado kaj reuzado validas por la kopioj kaj derivaĵoj.	Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	vastajn	0	0
Ĉiu krom la familio Anderson venos al la vespera festo venontan ĵaŭdon.	Tout le monde sauf la famille Anderson viendra à la soirée jeudi prochain.	ĵaŭdon	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Nous allons au théâtre lundi ou jeudi.	ĵaŭde	0	0
Mi ne fandas ilin.	Je ne les fonds pas.	fandas	0	0
Mi atingis Londonon la naŭan de februaro matene.	Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février.	naŭan	0	0
Bonvole pagu ĉiujn viajn enskribiĝojn ĝis la jarfino.	S'il vous plait, payez tous vos inscriptions avant la fin de cette année.	jarfino	0	0
Ili havas pli grandan pafforton ol ni, sed ni profitos de la surpriza efiko.	Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.	surpriza	0	0
Okaze de la vizito de la ŝtatestro pluraj kontraktoj estis subskribitaj.	À l'occasion de la visite du chef d'État, plusieurs contrats importants ont été signés.	subskribitaj	0	0
Tom elkuris el la ĉambro.	Tom courut hors de la chambre.	elkuris	0	0
Mi antaŭeniros.	J'irai en avant.	antaŭeniros	0	0
Ni ne akceptas homojn viaspecajn ĉi tie.	Nous n'acceptons pas les gens comme vous ici.	viaspecajn	0	0
Duongefratoj ne ĉiam estas biologie parencaj.	Les demi-frères et sœurs ne sont biologiquement pas toujours apparentés.	biologie	0	0
Li donis al ni tian ampleksan hejmtaskon ke ni protestis.	Il nous a donné un devoir tellement difficile, que nous avons protesté.	ampleksan	0	0
Louise Labé estas poetino.	Louise Labé est une femme poète.	louise	0	0
Ĉu estas iuj komentoj, proponoj aŭ plendoj?	De quelconques commentaires, suggestions ou réclamations ?	komentoj	0	0
Vintro frostas, sed mi ŝatas tiun sezonon.	L'hiver est froid, mais j'aime cette saison.	sezonon	0	0
Memoru, ke vi kolektu ĉiujn branĉetojn de la arbustoj, kiujn mi pritondis ĉi-matene.	Pense à ramasser toutes les petites branches des arbustes que j'ai taillés ce matin.	pritondis	0	0
Tomo pli pezas ol Jakvo je 4,5 kilogramoj.	Tom est plus lourd que Jack par 4,5 kilos.	kilogramoj	0	0
La internulejo estis al mi tedaĉa. La memoraĵoj pri la libera kaj feliĉa vivo, kiun mi spertis ĝis tiam kun mia patrino boris al mi la koron.	L'internat me tuait. Les souvenirs de la vie libre et heureuse que j'avais jusque-là menée avec ma mère me perçaient le cœur.	internulejo	0	0
Viaj matematikaj rezultoj estas bonaj.	Tes résultats en maths sont bons.	matematikaj	0	0
Kiom da jaroj necesis por konstrui la piramidojn?	Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?	piramidojn	0	0
Ekzistas projekto por la ekspansio de la entrepreno.	Il y a un projet d'extension de la société.	ekspansio	0	0
Mi volas amuzi min.	J'ai envie de m'amuser.	amuzi	0	0
Ĉu regule eliras intestaj ventoj?	Émettez-vous régulièrement des flatulences ?	intestaj	0	0
Alportu viajn referencojn.	Amène tes références.	referencojn	0	0
Venu unu colon pli proksime, kaj mi mortigos vin!	Rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !	colon	0	0
La impona oficejo havis grandan efekton.	L'imposant bureau fit impression.	efekton	0	0
Laŭ tiu ĉokoladisto streso estus malpli malfacile eltenebla, se ĝi estus ĉirkaŭkovrita per ĉokolado.	D'après ce chocolatier, le stress serait moins difficile à supporter s'il était enrobé de chocolat.	streso	0	0
La militservo, laŭdire deva, estas deva nur por la viroj. Konklude: laŭ la vidpunkto de la ŝtato, vivo de viro malpli valoras ol tiu de virino.	Le service militaire, dit obligatoire, n’est obligatoire que pour les hommes, ce qui permet la conclusion que, du point de vue de l’État, la vie d’un homme vaut moins que la vie d’une femme.	militservo	0	0
Nur kelkaj milimetroj rolas en tio.	C'est l'affaire de quelques millimètres.	milimetroj	0	0
Mi ne ŝutas ilin.	Je ne les verse pas.	ŝutas	0	0
Kokcigo estas vestiĝo, kiu atestas la devenan ĉenon inter homoj kaj primatoj.	Le coccyx est un vestige qui met en lumière la filiation entre humains et primates.	vestiĝo	0	0
Mi ĉiam fieros pri vi.	Je serai toujours fier de toi.	fieros	0	0
La plej granda lago en la mondo estas senkonteste Kaspio.	Le plus grand lac du monde est de loin la mer Caspienne.	kaspio	0	0
Ĉu vi serioze pensas pri eksedziĝo?	Pensez-vous sérieusement à divorcer ?	eksedziĝo	0	0
Vi ne malesperu.	Tu ne devrais pas abandonner l'espoir.	malesperu	0	0
Se la suno falus de la ĉielo, ni ĉiuj sidus en la mallumo.	Si le soleil tombait du ciel, nous serions tous dans l'obscurité.	falus	0	0
La Tarpeja Roko estas proksima de Kapitolo.	La roche tarpéienne est près du Capitole.	kapitolo	0	0
Kiom mallarĝaj estas tiuj ŝtuparoj!	Que ces escaliers sont étroits !	ŝtuparoj	0	0
Ne hontu esti malriĉa.	N'aie pas honte d'être pauvre.	malriĉa	0	0
Vi generos belajn infanojn.	Vous ferez de beaux enfants.	generos	0	0
La garantio havi laboron pli gravas ol la salajro.	La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.	garantio	0	0
Ŝajne tiu besto havas genetikan problemon.	On dirait que cet animal a un problème génétique.	genetikan	0	0
Kio estas la tajda koeficiento antaŭvidita por la proksima somera sunekstremo?	Quel est le coefficient de marée prévu pour le prochain solstice d'été ?	koeficiento	0	0
Ekzistas du tipoj de laboro en la mondo: tiu per la kapo, kaj tiu per la manoj; intelekta kaj mana.	Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.	intelekta	0	0
Kiu estas la ĉefurbo de Haitio?	Quelle est la capitale d'Haïti ?	haitio	0	0
La papo vizitis Brazilon.	Le pape visita le Brésil.	papo	0	0
La memkontrolado ebligas simpligi la alireblon al la transportoj, sed certe kaŭzas pli grandan fraŭdon.	L'auto-contrôle permet de simplifier l'accès aux transports, mais entraine certainement une plus grande fraude.	fraŭdon	0	0
Denove Hawking preskaŭ estis preta ĉesi.	À nouveau, Hawking était presque prêt à abandonner.	hawking	0	0
Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup en shampooing.	ŝampuo	0	0
Mi ofte lavas mian hararon sen uzi ŝampuon.	Je me lave souvent les cheveux sans utiliser de shampoing.	ŝampuon	0	0
Se vi plu obstinas, ni pliigos la premon.	Si vous continuez à camper sur vos positions, nous serrerons la vis.	pliigos	0	0
Tomo akcidente vundis sian manon, tranĉante karotojn.	Tom s'est accidentellement ouvert la main en coupant des carottes.	tranĉante	0	0
La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	La maladie d'Alzheimer évolue lentement, en se traînant.	alzheimer	0	0
Kial vi kredas, ke mi tiom investis en la esplorado kaj en la disvolviĝo?	Pourquoi tu crois que j’ai investi autant dans la recherche et le développement ?	disvolviĝo	0	0
Tio estas teknike neleĝa.	C'est techniquement illégal.	teknike	0	0
La ekzemplo respondas al neniu supre menciita kategorio.	L'exemple ne rentre dans aucune des catégories énoncées plus haut.	menciita	0	0
Mi pensis, ke vi volos rekuperi ĝin.	Je pensais que vous voudriez le récupérer.	rekuperi	0	0
Mi jam konis la "lertaĵon" de lia magiaĵo.	Je connaissais déjà le "truc" de son tour de magie.	lertaĵon	0	0
Ĉio preferindas al tiuj malbelegaj citiloj ciferecaj, kiuj algluiĝas al la vortoj de la franca lingvo kaj ilin tiom malbeligas!	Tout est préférable à ces affreux guillemets informatiques qui viennent se coller aux mots de la langue française et les enlaidir à ce point !	ciferecaj	0	0
La proponita metodo estas aplikita en tri kazostudoj bazitaj sur ŝajnigoj.	La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.	aplikita	0	0
La kuracado de la kuracisto nur plimalbonigis la staton de mia edzo.	Le traitement du médecin n'a fait qu'aggraver la condition de mon époux.	plimalbonigis	0	0
Gaso eskapis el fendo en la tubo.	Du gaz s'est échappé par une fente du tuyau.	fendo	0	0
Malferminte sian kaĝon la leono eskapis.	Après avoir ouvert sa cage, le lion s'est échappé.	malferminte	0	0
Tralavu per varmeta akvo.	Rincez avec de l'eau chaude.	varmeta	0	0
Sekigu la pantalonon sur la radiatoro!	Sèche le pantalon sur le radiateur !	radiatoro	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Le Japon importe une grande quantité de pétrole.	importas	0	0
Li obtenis dek poentojn el dek en sia matematika ekzameno!	Il a eu 10 sur 10 à son épreuve de maths !	matematika	0	0
La du lastaj linioj de la dokumento estas grandparte nelegeblaj.	Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.	nelegeblaj	0	0
La proponita situo de la konstruaĵo devas ankoraŭ esti aprobita de la municipa konsilio.	Le site du bâtiment proposé doit encore être approuvé par le conseil municipal.	proponita	0	0
En Esperanto la derivado de iu vorto estas nur ŝajna, ververe temas nur pri nova kunmeto farita kun la sama radiko laŭ la dekunua regulo de la Fundamenta gramatiko.	En espéranto la dérivation d'un mot n'est qu'apparente, en réalité il ne s'agit que d'un nouveau mots composé fait avec le même radical selon la onzième règle de la grammaire du Fundamento.	derivado	0	0
Je la alproksimiĝo de la morto, la sola farotaĵo estas ronĝi siajn ungojn.	Lorsque la mort approche, tout ce qu'on peut faire est de lentement ronger ses ongles.	alproksimiĝo	0	0
Ĝi estas parodio.	C'est une parodie.	parodio	0	0
Por ekstremaj malsanoj, ekstremaj rimedoj.	À maux extrêmes, remèdes extrêmes.	ekstremaj	0	0
Kiuj estas la dimensioj de tiu ĉambro?	Quelles sont les dimensions de cette pièce ?	dimensioj	0	0
En la eŭropa monunio ankoraŭ mankas bazaj iloj por disrompi negativajn interefikojn de ŝtataj buĝetoj, bankoj kaj la reala ekonomio.	L'Union monétaire européenne ne dispose toujours pas des outils de base pour briser les interactions négatives entre budgets nationaux, banques et économie réelle.	negativajn	0	0
Estas paradoksoj en la moderna socio.	Il y a des paradoxes dans la société moderne.	paradoksoj	0	0
Ne aŭskultu liajn mensogojn!	N'écoute pas ses mensonges !	mensogojn	0	0
Mi estas tiom sentiva, ke mi fariĝas emocia spongo.	Je suis tellement sensible, que j’en deviens une éponge émotionnelle.	sentiva	0	0
Estu netolerema nur al netoleremo.	N'ayez d'intolérance que vis-à-vis de l'intolérance.	netolerema	0	0
Pli frue en ĉi vespero mi manĝis ion, kion mi ne povas digesti.	J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.	digesti	0	0
Varmigu iom da oleo en rostopato, kuŝigu en ĝi la fileon kaj subrostu ĝin dum tri minutoj.	Chauffez un peu d'huile dans une poêle à rôtir, couchez-y le filet puis faites-le saisir durant trois minutes.	fileon	0	0
Neniu devas esti arbitre arestita, enprizonigita aŭ ekzilita el sia lando.	Nul ne doit être arbitrairement arrêté, détenu en prison ou exilé du pays.	arbitre	0	0
La valoro de moneroj dependis de la maso da uzita metalo.	La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.	maso	0	0
Miaopinie Tomo estus restinta pli longe, se li estus povinta.	Je pense que Tom serait resté plus longtemps, s'il avait pu.	restinta	0	0
Se ĉiuj aldonus nur perfektajn frazojn, tiu projekto ne estus tiom interaga aŭ tiom interesa.	Si tout le monde ne faisait qu'ajouter des phrases parfaites, ce projet ne serait jamais aussi interactif et intéressant.	perfektajn	0	0
Ĝentilu al viaj gepatroj.	Soyez polis avec vos parents.	ĝentilu	0	0
Li estas la prototipo de ĉiuj flataĉuloj kaj pugolekuloj.	C'est le prototype de tous ces flatteurs et autres lèche-cul.	prototipo	0	0
Spongo sorbas likvon.	Une éponge absorbe du liquide.	likvon	0	0
Laŭiru tiun straton kaj vi trovos la kinejon.	Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.	laŭiru	0	0
Tio jam apartenas al la paseo.	Ça appartient déjà au passé.	paseo	0	0
Malverŝajnas, ke pirato enirus nian retejon.	Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.	enirus	0	0
La telefonperanto baris min lastmonate.	L'opérateur téléphonique m'a coupé le mois dernier.	baris	0	0
La lineo estas okupata nun. Bonvolu resti en la lineo.	La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.	lineo	0	0
Se la hejtilo en la stalo paneas, la lakto bloketforme elvenas.	Chauffage manquant dans l'étable, glace au lait servie à table.	paneas	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire.	naskotago	0	0
Gratulu lin de mi.	Félicitez-le de ma part.	gratulu	0	0
Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	Sur la façade du bâtiment se trouve un cartouche sculpté indiquant l'année de construction.	fasado	0	0
La vento senfoliigis la arbojn, antaŭ ol la vintro ilin vestos per neĝa mantelo.	Le vent a dépouillé les arbres de leur feuillage, avant que l'hiver ne les pourvoie d'un manteau neigeux.	vestos	0	0
Se mi malfruus, ne atendu min.	Si je suis en retard, ne m'attends pas.	malfruus	0	0
Enŝlosi infaneton en ties ĉambro estas kruelaĵo.	C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.	enŝlosi	0	0
Mi amas semajnfinojn!	J’aime les fins de semaine !	semajnfinojn	0	0
Jen la kulmino de la stulteco: oni akcelas, dum homoj provas devanci onin, ĉu piede, ĉu rajde, ĉu aŭte.	Le comble de la connerie, c'est d'accélérer lorsque les gens veulent vous doubler, que ce soit à pied, à cheval ou en voiture.	aŭte	0	0
Ili ĉiuj rajtas ŝofori.	Ils peuvent tous conduire.	ŝofori	0	0
Mi neniam vidis ventan muelejon, ĝis mi vizitis Nederlandon.	Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.	nederlandon	0	0
Nepoj estas la pruvo ke havi infanojn ne estas vane.	Les petits-enfants sont la preuve qu'avoir des enfants n'est pas vain.	nepoj	0	0
Ili ĉiuj estis timigitaj.	Ils étaient tous effrayés.	timigitaj	0	0
Vi ne rajtas admoni lin.	Tu ne peux pas lui faire de reproche.	admoni	0	0
Ponardu ĉiujn.	Poignarde tout le monde.	ponardu	0	0
Tie estis preskaŭ malplene.	L'endroit était presque vide.	malplene	0	0
Vi ne lamentu pro la perdo de via kara amatino.	Ne te lamente pas pour la perte de ta bien-aimée.	lamentu	0	0
La nebulo maldensiĝas.	Le brouillard se lève.	maldensiĝas	0	0
Li ofte aperadas en televido.	Il apparaît souvent à la télé.	aperadas	0	0
La vendejoj estas fermitaj.	Les magasins sont fermés.	vendejoj	0	0
Mi ne povas elteni esti ĉirkaŭ la amikoj de Tomo, ĉar ili estas nekredeble ĝenaj.	Je ne supporte pas d'être avec les amis de Tom parce qu'ils sont incroyablement gênants.	ĝenaj	0	0
Multe pli poste mi lernis, ke eksperimento verŝajne trovas sian originon en reala nekontentiĝo pri la ekzistanta scio.	Une expérience, je l'apprendrais beaucoup plus tard, doit trouver son origine dans une insatisfaction réelle par rapport à une connaissance existante.	ekzistanta	0	0
Mi devis ellitigi lin.	J'ai dû le tirer du lit.	ellitigi	0	0
Kiel oni diras XXX en la portugala?	Comment dites vous XXX en Portugais ?	xxx	0	0
Ne miskomprenu: Ni ne volas restigi niajn trupojn en Afganio. Ni ne projektas instali militistajn bazojn.	Ne commettez pas d'erreur : Nous ne voulons pas garder nos troupes en Afghanistan. Nous ne cherchons pas à y établir de bases militaires.	miskomprenu	0	0
Kiamaniere vi reskribus tiun frazon, por ke ĝi sonu pli nature?	Comment reformuleriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle ?	sonu	0	0
La muzeoj plenumas relative bonan laboron pri historia savado.	Les musées effectuent un assez bon travail de sauvegarde historique.	savado	0	0
La plejparto el la homoj skribas pri sia rutina ĉiutago.	La plupart des gens écrivent sur leur traintrain quotidien.	rutina	0	0
Tiu lito tro malmolas, tial ne eblas dormi en ĝi.	Ce lit est trop dur pour y dormir.	malmolas	0	0
Por plivastigi la scian bazon de Tatoeba, ĉiu uzanto kontribuanta al la projekto devas doni vastajn permesojn al la publiko, por ke tiu rajtu libere plu disdoni kaj reuzi ĝian enhavon, kondiĉe ke la fonto de tiu enhavo estas klare indikata kaj ke la sama libero pri plua disdonado kaj reuzado validas por la kopioj kaj derivaĵoj.	Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	permesojn	0	0
La piedopilka trejnisto José Mourinho volas denove labori en Anglio, sed nur post la fino de sia kontrakto en Hispanio.	L’entraîneur de football José Mourinho veut à nouveau travailler en Angleterre, mais seulement après la fin de son contrat en Espagne.	josé	0	0
Tomo portis en valizeto ĉion, kion li posedis.	Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	valizeto	0	0
Lia fantomo ankoraŭ vizitas la domegon.	Son fantôme hante encore le domaine.	domegon	0	0
Ni senpacience atendas la alvenon de nia kara amiko.	Nous attendons avec impatience l'arrivée de notre cher ami.	alvenon	0	0
Ni postkuris lin kaj kaptis lin.	Nous l'avons poursuivi et attrapé.	postkuris	0	0
Por plivastigi la scian bazon de Tatoeba, ĉiu uzanto kontribuanta al la projekto devas doni vastajn permesojn al la publiko, por ke tiu rajtu libere plu disdoni kaj reuzi ĝian enhavon, kondiĉe ke la fonto de tiu enhavo estas klare indikata kaj ke la sama libero pri plua disdonado kaj reuzado validas por la kopioj kaj derivaĵoj.	Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	reuzi	0	0
La Dieto probable modifos tiun nepopularan leĝon.	La diète va probablement amender cette loi impopulaire.	modifos	0	0
Se tendumado ne plaĉas al vi, tiam vi probable ne intencos pasigi la semajnfinon kun ni.	Si camper n'est pas ton truc, alors tu ne veux probablement pas passer le week-end avec nous.	intencos	0	0
Se mi estus riĉa, mi vojaĝus.	Si j'étais riche, je voyagerais.	vojaĝus	0	0
Mi diris al li, ke mi frakasos al li la vizaĝon, kaj mi faris tion.	Je lui ai dit que je lui casserais la gueule et je l'ai fait.	frakasos	0	0
Kiu ne konas la fabelon pri la cikado kaj la formiko?	Qui ne connaît pas la fable de la cigale et la fourmi ?	fabelon	0	0
La lernejestro volas fermi la manĝejon kaj estigi novan ludpaŭzejon por la lernejanoj.	Le directeur de l'école veut fermer la cantine et créer une nouvelle salle récréative pour les élèves.	manĝejon	0	0
Li senatente aŭskultas miajn konsilojn.	Il prête une oreille distraite à mes conseils.	senatente	0	0
Multaj eldonistoj pri programaroj proponas senpagajn versiojn de siaj produktoj, sed kun restriktaj funkcioj.	De nombreux éditeurs de logiciels proposent des versions gratuites de leurs produits, mais avec des fonctionnalités limitées.	versiojn	0	0
Artefarita Intelekto (AI) estas la plej granda atesto ĝis nun produktita de Homa Intelekto (HI), pri la ekzisto de Transcenda Inteligenteco (TI).	L'Intelligence Artificielle (IA) est la plus grande preuve produite à ce jour par l'Intelligence Humaine (IH) de l'existence d'une Intelligence Transcendantale (IT).	ti	0	0
Li antaŭflaris la dupigon.	Il a flairé l'embrouille.	antaŭflaris	0	0
Dan tedaĉas ĉiujn, kiuj ne amas lin.	Dan emmerde tous ceux qui ne l'aiment pas.	tedaĉas	0	0
Tio estas ankoraŭ sekreto de la futuro.	C'est encore un secret du futur.	futuro	0	0
Necesis, ke li kundividu sian ĉambron kun sia frato.	Il lui fallut partager sa chambre avec son frère.	kundividu	0	0
Ne lasu vian hundon endome la tutan tagon.	Ne laisse pas ton chien à l'intérieur toute la journée.	endome	0	0
Ĉi tiu teksto estas provlegita de nia kutima provleganto. Por certigi bonan kvaliton, ni ankaŭ uzis literumilon kaj gramatikan kontrolilon.	Ce texte est relu par notre relecteur régulier. Pour garantir une bonne qualité, nous avons également utilisé un correcteur orthographique et un correcteur grammatical.	kontrolilon	0	0
Bonvolu voki la fajrobrigadon.	S'il vous plaît appelez les pompiers.	fajrobrigadon	0	0
Ne restu starantaj la tutan nokton!	Ne restez pas debout toute la nuit !	starantaj	0	0
La avo malriĉe trenis sian vivon.	Le grand-père a passé sa vie dans la pauvreté.	malriĉe	0	0
Ŝi feliĉigis lin.	Elle l'a rendu heureux.	feliĉigis	0	0
Multnombraj procedoj estis inventitaj dum la historio por fabriki sapon.	De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	inventitaj	0	0
La vorto "diasporo" originale kreiĝis por la diseliro de judoj el la Lando de Izraelo.	Le mot « diaspora » a été inventé pour désigner la dispersion des Juifs de la Terre d'Israël.	originale	0	0
Lia koro pleniĝis per ĉagreno.	Son cœur se remplit de chagrin.	pleniĝis	0	0
Nin mirigis la supereco de la desegnaĵoj de la knabo.	Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.	desegnaĵoj	0	0
Laŭ mi televido neniam anstataŭos librojn.	Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	anstataŭos	0	0
Sub la papo Inocento la oka la Mediĉoj havis ankoraŭ pli da rilatoj kun la papregado pro la fakto, ke la Grandioza konvinkiĝis, ke la alianco kuniganta Florencon, Napolon kaj la ekleziajn ŝtatojn sukcesis teni la eksterlandanojn for de la itala teritorio. Laŭrenco la Grandioza konsiderata kiel la moderiganto de la itala politiko sukcesis establi tiun ekvilibron, kiu certigis pacon inter la italaj ŝtatoj ĝis lia morto okazinta la 9-an de aprilo 1492 pro la podagro, el kiu estiĝis infektado kaŭzanta finfine kruran gangrenon.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	italaj	0	0
Mi ne revenigas ilin.	Je ne les ramène pas.	revenigas	0	0
La falinta aviadilo subite ekflamis.	L'avion, écrasé, s'embrasa soudainement.	ekflamis	0	0
Mi havas likvon, kiu fluas el mia cico.	J'ai du liquide qui s'écoule de mon téton.	cico	0	0
Ŝi piedfrapis min je la testikoj.	Elle m'a collé un coup de pied dans les roubignoles.	testikoj	0	0
Mi estas tedita kaj naŭzita per hamburgeroj.	Je n'en peux plus des hamburgers.	tedita	0	0
Revoku min tujtuje.	Rappelez-moi de suite !	tujtuje	0	0
Kvardek jarojn poste, ili atingis la promesitan teron.	Quarante ans plus tard, ils atteignirent la terre promise.	promesitan	0	0
La tuta vilaĝo ĝojis, kiam oni geedzigis tiujn du gefianĉojn.	Tout le village fut joyeux le jour où l’on unit ces deux fiancés.	geedzigis	0	0
Li mallonge priskribis siajn motivojn.	Il exposa brièvement ses raisons.	motivojn	0	0
Li provis per ĉiuj siaj fortoj suprenlevi la skatolon.	Il essaya de toutes ses forces de soulever la boîte.	suprenlevi	0	0
Ni partigu la monon inter ni.	Partageons l'argent entre nous.	partigu	0	0
Ĉi tiu rosmaro havas grandajn dentegojn.	Ce morse-ci a de grandes défenses.	rosmaro	0	0
Metu la teujon sur la varmigilon, alie la teo malvarmos.	Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.	malvarmos	0	0
Mi jam estis skribinta ducent paĝojn, kiam mia kabineto flamiĝis.	J'avais déjà écrit deux cents pages quand mon cabinet a pris feu.	skribinta	0	0
Li analizis la rezultojn.	Il analysait les résultats.	analizis	0	0
La knabino estas pentrita kiel kolektanta florojn.	La jeune fille est peinte en train de cueillir des fleurs.	pentrita	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	Au nom du président Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts que les espérantistes du monde entier consacrent toujours à la diffusion croissante de l'espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, des langues ont été imposées par suite d'une hégémonie politique, comme le latin, dans une certaine mesure le français et ensuite l'anglais. En fait, nous aimerions que l'espéranto soit adoptée par la plupart des nations comme langue facilitant la communication sans privilèges linguistiques.	klopodado	0	0
Mi memoras la varmecon de ŝiaj brakoj.	Je me rappelle la chaleur de ses bras.	varmecon	0	0
Tomo kaj Manjo nun estas gefianĉoj.	Maintenant Tom et Marie sont fiancés.	gefianĉoj	0	0
Ne modesteco sufokas lin.	Ce n'est pas la modestie qui l'étouffe.	modesteco	0	0
Papagoj imitas la homan voĉon.	Les perroquets imitent la parole humaine.	papagoj	0	0
Mi ne estas profesiulino.	Je ne suis pas une professionnelle.	profesiulino	0	0
En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.	mordanta	0	0
Pluvo benas al farmistoj.	La pluie est une bénédiction pour les agriculteurs.	benas	0	0
Ĉu plaĉas al vi surprizoj?	Aimez-vous les surprises ?	surprizoj	0	0
Mi pensas, ke la jupo de Maria estas tro longa.	Je pense que la jupe de Marie est trop longue.	jupo	0	0
Vi estas perfidulino.	Tu es une traîtresse.	perfidulino	0	0
Mi ne estas venĝema, sed mi forgesas nenion.	Je ne suis pas rancunier, mais je n'oublie rien non plus.	venĝema	0	0
Ili akuzis min esti mensogulino.	Elles m'ont accusée d'être une menteuse.	mensogulino	0	0
Sinjorino de Cleves havanta aĝon, en kiu oni ne kredas virinon kapabla estigi amon post sia dudekkvinjaraĝo, rigardis kun ekstrema miro la reĝan pasion por tiu dukino, kiu estis avino kaj ĵus edzinigis sian nepinon.	Madame de Clèves, qui était dans cet âge où l’on ne croit pas qu’une femme puisse être aimée quand elle a passé vingt-cinq ans, regardait avec un extrême étonnement l’attachement que le roi avait pour cette duchesse, qui était grand-mère, et qui venait de marier sa petite-fille.	dukino	0	0
Ĉu mia klarigo kontentigis vin?	Mon explication te convient-elle ?	kontentigis	0	0
Se soldatoj kverelos inter si, do terarmeaj oficiroj rajtas puni la kulpulojn, sciiginte la ŝipestron pri tio.	Si des soldats se disputent entre eux, les officiers de l'armée de terre ont alors le droit de punir les coupables, en informant le capitaine de l'affaire.	kverelos	0	0
Tio estas lacerto.	C'est un lézard.	lacerto	0	0
La travivaĵoj de Jack estas pli nekredeblaj ol tiuj de la herooj el multaj streĉaj historioj.	Les aventures de Jack sont plus incroyables que celles des héros de bien d'histoires à suspense.	streĉaj	0	0
Kiam la teksaĵo estis streĉita, ĝi ŝiriĝis.	Lorsqu'il fut étiré, le tissu se déchira.	teksaĵo	0	0
Ili perdigis esperon al Tomo.	Ils faisaient perdre l’espoir à Tom.	perdigis	0	0
"Bentō" estas manĝeto konsistanta el boligita rizo kaj algoj, kiun oni vendas en skatoletoj el blanka ligno.	Le bento est un petit repas composé de riz bouilli et d’algues, que l’on vend dans des boîtes de bois blanc.	algoj	0	0
Ŝi rigardis ĉirkaŭen serĉante sian ĉevalon, sed ne trovis ĝin.	Elle regardait tout autour en cherchant son cheval mais ne le trouvait pas.	ĉirkaŭen	0	0
Kiam ŝi havis tridek ok jarojn, mia avino migris de Italio al Brazilo.	A l'âge de trente-huit ans, ma grand-mère émigra d'Italie au Brésil.	migris	0	0
Ne restu tiel malfrue sendorma.	Tu ne dois pas veiller si tard.	sendorma	0	0
John kaj mi repaciĝis.	John et moi avons fait la paix.	repaciĝis	0	0
Mi prilaboros miajn finajn ekzamenojn ĉi-posttagmeze.	Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.	prilaboros	0	0
En la kunikla kadavro svarmis muŝlarvoj.	Les larves de mouches pullulaient dans la carcasse du lapin.	kunikla	0	0
Ĉu manato estas speco de foko?	Le lamantin est-il une espèce de phoque ?	foko	0	0
Iam mi estros mian propran restoracion kaj mi preparos bonegajn pladojn por la klientoj.	Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.	estros	0	0
Veturi per sledo estas tre simple, sufiĉas firme sidiĝi sur ĝi kaj sin lasi gliti.	Faire de la luge, c'est très simple, il suffit de se caler bien dessus et de se laisser glisser.	sledo	0	0
Mi neniam estus pensinta, ke mi vidos Tomon denove.	Je n’aurais jamais pensé que je reverrais Tom.	pensinta	0	0
La knabino, kiu tie estas kantanta, estas mia fratino.	La fille qui est en train de chanter là est ma sœur.	kantanta	0	0
Li ne pagis sian ŝuldon kaj foriĝis.	Il n'a pas payé sa dette et a disparu.	foriĝis	0	0
Mia lipo fendiĝis.	Ma lèvre s'est fendue.	fendiĝis	0	0
Lernejo estas ekzilejo, en kiu plenkreskulo plu tenas infanon, ĝis li estos kapabla vivi en plenkreskula mondo senperturbe.	L'école est l'exil dans lequel l'adulte maintient l'enfant aussi longtemps, jusqu'à ce qu'il soit en état de vivre dans le monde des adultes, sans déranger.	plenkreskula	0	0
Estus preferinde, se vi tenus vin malproksima de tia ulo.	Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.	tenus	0	0
La meteologia servo anoncis ŝtormon.	Le service météorologique a émis un avis de tempête.	ŝtormon	0	0
Ĉu vi estis lasttempe en kontakto kun s-ro White?	Avez-vous eu, dernièrement, des contacts avec monsieur Leblanc ?	lasttempe	0	0
Kion povis fari la etuleto, kiu mi estis, dum mia patro batis mian patrinon?	Que pouvait faire le petit enfant que j'étais pendant que mon père battait ma mère ?	etuleto	0	0
Eble frostos venontsemajne.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.	frostos	0	0
Enmaniginte al Anĥizo la statuojn de siaj dioj, li portis lin sur siajn ŝultrojn kaj, transirinte la urbon, retiriĝis al la monto Idao.	Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	transirinte	0	0
Mi estas rikoltanta tritikon.	Je suis en train de récolter du froment.	rikoltanta	0	0
Mi rekomendas forigi ĉi tiun frazon post du semajnoj, dum neniu kontraŭos.	Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	kontraŭos	0	0
Ĉu eblas, ke vi gravedas?	Est-il possible que vous soyez enceinte ?	gravedas	0	0
Manjo havas multe pli ol cent parojn da ŝuoj.	Marie a beaucoup plus que cent paires de chaussures.	parojn	0	0
Mi ne kontraŭas pagi ekstrajn kostojn, se tio necesas.	Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.	ekstrajn	0	0
Vi vunditas.	Tu es blessé.	vunditas	0	0
Mia edzino havas la strangan manion ŝteli klozetpaperajn rulojn en la publikaj necesejoj.	Ma femme a l'étrange habitude de barboter des paquets de papier toilette des toilettes publiques.	rulojn	0	0
Tom ne scias la diferencon inter ekumenismo kaj komunismo.	Tom ne connait pas la différence entre œcuménisme et communisme.	komunismo	0	0
La fina produkto valoras dekoble la valoron de la konsumitaj primaraj materialoj.	Le produit fini vaut dix fois la valeur des matières premières consommées.	dekoble	0	0
Ĉu vi serĉas nafton en la regiono?	Cherchez-vous du pétrole dans la région?	nafton	0	0
Mi petas vin, bonvolu konfidence trakti tiujn informojn.	Je te prie de traiter cette information de manière confidentielle.	konfidence	0	0
Grajno de gajeco spicas ĉion.	Un grain de gaieté assaisonne tout.	grajno	0	0
Vi ricevos duonon de la mono nun, kaj la ceteran duonon, kiam la laboro estos plenumita.	Vous recevrez la moitié de l'argent maintenant, et l'autre moitié une fois le boulot accompli.	ceteran	0	0
Laŭ iuj kleruloj grava tertremo nun povus okazi en ajna momento.	D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.	kleruloj	0	0
Ŝi oficis kiel ĉiĉerono.	Elle fit office de guide.	oficis	0	0
Malsato estas unu el la plej penigaj turmentoj.	La faim est l'une des afflictions les plus dures.	turmentoj	0	0
Oni ne scias, ĉu lia koro lin turmentos.	On ne sait pas si son cœur le rongera.	turmentos	0	0
Provizore la muziko plimildigos ĉiujn viajn turmentojn.	La musique, pour un moment, apaisera tous vos tourments.	turmentojn	0	0
Tabakfumo enhavas hidrogenan cianidon, venenan gason.	La fumée du tabac contient du cyanure d'hydrogène, un gaz toxique.	cianidon	0	0
Mi demandas min, ĉu mi rajtus plendi ĉe la tribunalo kontraŭ persono samseksa kiel mi pro seksa turmentado.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	turmentado	0	0
Li estas honesta de verto ĝis plandoj.	Il est foncièrement honnête.	plandoj	0	0
La infano trasuferis malfacilan tempon.	L'enfant a vécu des temps difficiles.	trasuferis	0	0
Li faris misaĵon.	Il a commis une bévue.	misaĵon	0	0
Diru kion vi volas, mi tamen agos laŭ mia plaĉo!	Quoi que tu dises, je ferai à ma façon !	agos	0	0
Ĉiuj roluloj de tiu bildstrio estas knabinoj.	Tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.	bildstrio	0	0
Transsaltu la enuajn ĉapitrojn.	Saute les chapitres ennuyeux.	transsaltu	0	0
Post la murfalo la metroo-stacioj, kiuj estis tie sube dum kvindek jaroj preter nia scio, komencis malfermiĝi sub niaj piedoj.	À la chute du mur, des stations de métro qui étaient restées là-dessous durant cinquante ans, sans que nous en ayons conscience, se mirent à s'ouvrir sous nos pieds.	malfermiĝi	0	0
Maria ekvidis museton.	Mary a vu une souris.	museton	0	0
Ĉu vi komencas laciĝi?	Commencez-vous à être fatiguée ?	laciĝi	0	0
Li alportis manĝaĵon al sia gastino, kaj provizis lin per ŝirmejo.	Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.	gastino	0	0
Ĉi tiun kukon mi restigos por mi mem.	Je vais garder ce gâteau pour moi.	restigos	0	0
Ejfelturo situas kore de Parizo.	La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.	ejfelturo	0	0
Malmultaj homoj konscias siajn misfarojn.	Peu de personnes ont conscience de leurs propres défauts.	misfarojn	0	0
Kiam disĉiplo pretos lerni, instruisto aperos.	Quand le disciple sera prêt à apprendre, un maître apparaîtra.	disĉiplo	0	0
Mi estas la kvine plej maljuna infano.	Je suis le cinquième plus jeune enfant.	kvine	0	0
Duonan kokon kun terpomoj frititaj bonvolu.	Un demi-poulet frites, s'il vous plait.	kokon	0	0
Ĉi-vespere ni manĝos rostitan angilaĵon.	Ce soir nous mangerons des anguilles grillées.	rostitan	0	0
Kiom da krajonoj vi havas?	Combien de crayons avez-vous ?	krajonoj	0	0
Kie mi povas repreni mian pakaĵaron?	Où puis-je récupérer mes bagages ?	pakaĵaron	0	0
Ili eltiris la najlojn.	Ils ont arraché les clous.	najlojn	0	0
Miaj piedoj tiom doloras min, supozeble mi eluzis ilin ĝisoste dum mi kuradis.	Mes pieds me font si mal, je pense que j'ai dû les user jusqu'à l'os en courant.	eluzis	0	0
La du nacioj ekmilitis.	Les deux nations entrèrent en guerre.	ekmilitis	0	0
Mi senigos min je tio.	Je m'en débarrasserai.	senigos	0	0
Ĉu vi laboris en Germanujo kiel taksiisto?	As-tu travaillé en Allemagne comme chauffeur de taxi ?	taksiisto	0	0
Ilia naciismo estis unu el la kaŭzoj de tiu milito.	Leur nationalisme était l'une des causes de la guerre.	naciismo	0	0
Oni ne konsumu sian grenon antaŭ ĝia maturiĝo.	On ne consomme pas le grain qui n'est pas arrivé à maturité.	maturiĝo	0	0
Ĉu estas vere, ke vi volas vivi en islama lando?	Est-il vrai que tu veux vivre dans un pays musulman ?	islama	0	0
Lia salajro altiĝis dek elcente.	Son salaire a été augmenté de 10%.	elcente	0	0
Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	Mon échec n'a pas affaibli la confiance que j'ai en moi.	malfortigis	0	0
Al ni ekmankas ideoj.	Nous commençons à être à court d'idées.	ekmankas	0	0
Mi ŝatas brazilan fazeolaĵon.	J'aime la feijoada.	fazeolaĵon	0	0
Protektante la medion, ni savas nin mem.	Protéger l'environnement, c'est ce sauver nous-mêmes.	protektante	0	0
La policestro diris, ke ankoraŭ ne okazis arestoj.	Le chef de la police a déclaré qu'il n'y avait pas encore eu d'arrestation.	arestoj	0	0
Ĉu estas bona ideo dungi eksajn informadikajn piratojn kiel sekurecajn fakulojn?	Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	eksajn	0	0
Tio baldaŭ ne plu vidiĝos.	Il n'y paraîtra bientôt plus.	vidiĝos	0	0
Kiel vi voĉdonis pri tiu temo?	Comment as-tu voté, à ce sujet ?	voĉdonis	0	0
Plaĉas al mi popolaj kanzonoj.	J'aime les chansons populaires.	popolaj	0	0
Tiu ministerio okupiĝas pri enlandaj aferoj.	Ce ministère s'occupe des affaires intérieures.	enlandaj	0	0
Ekzistas malnova rakonto pri persa kato.	Il y a un ancien conte au sujet d'un chat persan.	persa	0	0
La situacio iĝis ĥaosa.	La situation est devenue chaotique.	ĥaosa	0	0
La arbitracianto punis la obscenan geston de Tomo per forpelo.	L’arbitre a sanctionné le geste obscène de Tom par une expulsion.	forpelo	0	0
Oni do sonigis la kornon. Kiam la popolo aŭdis ĝin, ĝi laŭte kriis, kaj la fortikaĵo disfalis surloke. La israelidoj tuj ekatakis la urbon, ĉiu rekte antaŭen, kaj ili venkis ĝin. Ili glave ekstermis por dediĉi ilin al la Eternulo virojn kaj virinojn, infanojn kaj maljunulojn, bovojn, ŝafojn kaj azenojn, ĉiun vivaĵon en la urbo.	On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.	ekstermis	0	0
Nerajtigita aliro al personaj datumoj fare de maliculoj povas havi seriozajn konsekvencojn por viktimoj kaj iliaj familioj. Ekzemple, viktimo povus perdi sian postenon aŭ havi sian reputacion difektita.	L’accès non autorisé à des données personnelles par des individus malveillants peut avoir de graves conséquences pour les victimes et leurs familles. Par exemple, une victime peut perdre son emploi ou voir sa réputation ternir.	maliculoj	0	0
Tia estas ŝia agmaniero.	Tel est son mode opératoire à elle.	agmaniero	0	0
Li sukcese doktoriĝis.	Il a obtenu son doctorat.	doktoriĝis	0	0
Tiu taglibro apartenis al la knabino, kiu loĝis en sieĝata Leningrado.	Ce journal appartenait à la fille qui vivait dans Leningrad assiégée.	leningrado	0	0
Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	Il est le seul Américain qui ait traversé la Manche à la nage.	transnaĝis	0	0
Ŝi estis nur duonviva.	Elle était seulement à moitié vivante.	duonviva	0	0
Ekstere furiozas ventego.	À l'extérieur, un vent violent fait rage.	ventego	0	0
Ni vivas en epoko, en kiu homoj neniam sukcesos perdi sufiĉe da tempo por deturni la fatalon pasigi sian vivon por daŭrigi ĝin.	Nous sommes à une époque où les hommes n'arriveront jamais à perdre assez de temps pour conjurer cette fatalité de passer leur vie à en gagner.	fatalon	0	0
La eŭropunia leĝaro konsistas el cent kvindek mil paĝoj kaj masas mil kilogramojn, do tiom, kiom bovo.	Le droit de l'Union Européenne comprend cent-cinquante-mille pages et pèse une tonne. Donc exactement autant qu'un bœuf.	leĝaro	0	0
Bakuo estas la ĉefurbo de Azerbajĝano.	Bakou est la capitale de l'Azerbaïdjan.	azerbajĝano	0	0
Kudru la butonojn sur ĉemizon.	Cousez les boutons sur une chemise.	kudru	0	0
En kion vi enmiksiĝas?	De quoi tu te mêles ?	enmiksiĝas	0	0
Ĉu Tomo malsanetas?	Est-ce que Tom est indisposé ?	malsanetas	0	0
Kun kiu vi parolantis?	À qui étais-tu en train de parler ?	parolantis	0	0
Se ili estus sciintaj, kio estas okazonta, ili estus ŝanĝintaj iliajn planojn.	S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.	sciintaj	0	0
Jen tempe limigita propono nur por novaj klientoj.	Voici une offre limitée dans le temps réservée aux nouveaux clients.	tempe	0	0
Lia ekspliko igis la unuan problemon klara, sed mi plu sentis konfuzon koncerne la duan.	Son explication avait éclairci le premier problème, mais j'étais toujours confus en ce qui concernait le second.	ekspliko	0	0
Kiam homoj malsanas, ili sentas sin timaj kaj maltrankvilaj. Ili sentas, ke ili povas vidi la spiriton.	Quand les gens sont malades, ils se sentent craintifs et inquiets. Ils sentent qu'ils peuvent voir l'esprit.	timaj	0	0
La fajrobrigado evitigis la incendion.	La brigade des pompiers a empêché un incendie.	fajrobrigado	0	0
Mi havas hundidon ĉe la bestkuracisto.	J'ai un chiot chez le vétérinaire.	bestkuracisto	0	0
La roboj de Manuela estas tre elegantaj.	Les robes de Manuela sont très élégantes.	elegantaj	0	0
Ĉu vi iam manĝis krudan fiŝaĵon?	Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?	krudan	0	0
Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	Je me réjouis d'avance de rendre visite à ma sœur à Los Angeles.	los	0	0
La amfiteatro gastigas multajn bandojn.	L'amphithéâtre accueille de nombreuses troupes.	bandojn	0	0
Ili tre altigis la celon.	Ils ont placé la barre très haut.	altigis	0	0
Dio faris el pento la virton de la mortuloj.	Dieu fit du repentir la vertu des mortels.	mortuloj	0	0
Sen akvo, la soldatoj estus mortontaj.	Sans eau, les soldats seraient morts.	mortontaj	0	0
Iru paroli kun Johanino, ŝi konfirmos ĉiujn miajn dirojn.	Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.	konfirmos	0	0
Mi pensis, ke mi povas helpi iumaniere.	Je pensais pouvoir aider d'une quelconque manière.	iumaniere	0	0
Mi vidis figuron proksimiĝi de fore.	Je vis une forme s'approcher au loin.	proksimiĝi	0	0
Mi ne rediros ĝin!	Je ne le redirai pas.	rediros	0	0
Infanetoj zorgetigas; infanegoj zorgegigas.	Petits enfants, petits soucis ; grands enfants, grands soucis.	infanetoj	0	0
Mi ne eltenas la kunlaboradon kun li.	Je ne supporte pas de travailler avec lui.	kunlaboradon	0	0
Registrado-teknologioj estas ĉieaj, ĉu ili estas Fejsbuko, sennombraj sekurecaj kameraoj, aŭ poŝtelefonoj kun navigiloj. Kiel socio, alvenis la tempo por decidi: Ĉu ni permesas ĉi tion aŭ ne?	Les technologies d’enregistrement sont partout que ce soit Facebook, un embarra de caméras de sécurité, ou la géolocalisation des smartphones. En tant que membres de la société, nous avons arrivé à un point de décision : Donnons-nous notre permission pour cela ou non ?	sekurecaj	0	0
Tio kostas pli multe stampi pencan moneron ol tiu lasta valoras.	Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.	stampi	0	0
Ĉiu en la konstruaĵo iris samtempe al elirejoj.	Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.	elirejoj	0	0
La okupaciaj fortoj dekretis elirmalpermeson en tiu regiono.	Les forces d'occupation ont décrété un couvre-feu dans cette région.	dekretis	0	0
Homoj ofte havas malpli da kuraĝo por alfronti etajn ĝenojn ol egajn katastrofojn.	Les hommes ont souvent moins de courage pour affronter les petits ennuis que les grandes catastrophes.	ĝenojn	0	0
Mi fekas sur vian putinan patrinon!	Je chie dans ta pute de mère !	putinan	0	0
Ŝi malsuprenvenis la ŝtuparon kun letero en la mano.	Elle descendait l'escalier avec une lettre à la main.	malsuprenvenis	0	0
Vi estis blokitaj.	Vous étiez coincés.	blokitaj	0	0
Skura kaj Mira iam estis anoj de la korbopilkada teamo.	Skura et Mira furent autrefois membres de l'équipe de basketball.	mira	0	0
Kiom da kemiaj elementoj vi konas?	Combien d'éléments chimiques connais-tu ?	kemiaj	0	0
Viaj minacoj tute ne timigas min.	Vos menaces ne me font pas du tout peur.	minacoj	0	0
La vidpunktoj de ĉiuj membroj estu konsiderataj kadre de tiu procedo.	Les points de vue de tous les membres devront être pris en compte dans le cadre de ce processus.	procedo	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	kunlaboro	0	0
Ĉu vi havas la vakcinon?	Disposez-vous du vaccin ?	vakcinon	0	0
Fumado damaĝas la sanon.	Fumer est mauvais pour la santé.	damaĝas	0	0
Vatikano estas absoluta monarkio, kies reganto estas elektata.	Le Vatican est une monarchie absolue dont le roi est élu.	vatikano	0	0
La varma bano malstreĉis miajn muskolojn.	Le bain chaud détendit mes muscles.	malstreĉis	0	0
Vi reprenos la entreprenon de via patro.	Vous allez reprendre l'affaire de votre père.	reprenos	0	0
La orfino marŝas en la pluvo.	L'orpheline marche sous la pluie.	orfino	0	0
Kiamaniere vi trafis tiom interesan konkludon?	Comment êtes-vous parvenus à une conclusion si intéressante ?	konkludon	0	0
Ni ĉiuj volas, ke la prezoj malaltiĝu.	Nous voulons tous que les prix baissent.	malaltiĝu	0	0
Eĉ la plej malluma nokto finiĝos kaj la suno altiĝos.	Même la nuit la plus sombre prendra fin et le soleil se lèvera.	altiĝos	0	0
Nu, mi vokis vin ne por io konkreta; mi volis nur aŭdi vian voĉon. Se vi estas okupita, mi lasos vin iri.	Alors je n'appelais pas pour un motif particulier ; je voulais juste entendre ta voix. Si tu es occupée, je vais te laisser y aller.	konkreta	0	0
La redakta komitato reviziis la senditajn artikolojn.	Le comité de rédaction a examiné les articles soumis.	reviziis	0	0
Vi naĝas helpe de subakvaj maskoj.	Vous nagez avec des masques de plongée.	maskoj	0	0
Mi ne havas anginon.	Je n'ai pas d'angine.	anginon	0	0
La kulpulo sentas timon antaŭ susuranta folio.	Le coupable s'effarouche du bruissement d'une feuille.	kulpulo	0	0
En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	trankviliĝas	0	0
Li devis resti enlite.	Il devait rester au lit.	enlite	0	0
Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	Madrid est la capitale de l'Espagne.	madrido	0	0
Pligrandigu ĝin.	Agrandissez-le.	pligrandigu	0	0
Viroj kaj virinoj kotizas samkoste por la emerita kaso; krome la virinoj vivas de sep ĝis dek jaroj pli longe ol la viroj, eĉ se por ambaŭ seksoj la ekiraĝo estas la sama. Sekve la viroj kotizas precipe por la emeriteco de la virinoj, kiuj cetere heredas iliajn posedaĵojn.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	seksoj	0	0
Se ne estus la kloaka problemo, ni jam estis konstruintaj la domon.	S'il l'y avait pas eu le problème des égouts, nous aurions déjà construit la maison.	kloaka	0	0
Vi estis infektitaj.	Vous avez été infectés.	infektitaj	0	0
Tom memoris mian averton.	Tom a tenu compte de mon avertissement.	averton	0	0
Ili trankvilis fronte al la katastrofo.	Ils étaient calmes face au désastre.	trankvilis	0	0
Ŝajnas, ke la francoj infektiĝas per la akuta komomalsano de la germanoj ĉe Tatoeba. Tio timigas!	Il parait que les Français commencent à être atteints de la virgulite aigüe des Allemands, sur Tatoeba. Ça fait peur !	infektiĝas	0	0
Lia infekta humuro instigis al aplaŭdo.	Son humour contagieux a stimulé les applaudissements.	infekta	0	0
Ĉetabliĝu.	Assieds-toi à table.	ĉetabliĝu	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	adjektivo	0	0
Kiam tiu vorto funkcias kiel adverbo, la Akademio permesas ambaŭ formojn.	Lorsque ce mot joue le rôle d'un adverbe, l'Académie autorise les deux formes.	adverbo	0	0
Profesiulo farbas tiun domon.	Un professionnel peint cette maison.	profesiulo	0	0
Ŝi ŝajnis aprezi ĝin.	Elle semblait l'apprécier.	aprezi	0	0
La vorto havas malagrablajn konotaciojn.	Le mot a des connotations désagréables.	malagrablajn	0	0
Li asertas, ke li havas diajn viziojn.	Il prétend avoir des visions divines.	viziojn	0	0
Komentu.	Commentez.	komentu	0	0
Miaj geavoj estas maljunaj.	Mes grands-parents sont vieux.	geavoj	0	0
Ĉiuj sukeroj estas dolĉaj.	Tous les sucres sont doux.	sukeroj	0	0
La kokaĵo estas tro kuirita.	Le poulet est trop cuit.	kokaĵo	0	0
Ŝi estas ne intelekta, sed sportema.	Elle n'est pas intellectuelle, mais elle est sportive.	sportema	0	0
Li ŝatas ŝinkon kaj ovaĵojn.	Il aime le jambon et les œufs.	ŝinkon	0	0
Lia tristeco estis enskribita sur lia vizaĝo.	Sa tristesse était inscrite sur son visage.	tristeco	0	0
Mi perdis mian sanasekuron.	J'ai perdu ma couverture santé.	sanasekuron	0	0
Mi anas en la velklubo.	Je suis membre du club de voile.	anas	0	0
Luciano apenaŭ enlitiĝis, kiam li tuj endormiĝis kaj eksonĝis.	A peine était couché dans son lit, Luciano s'endormit aussitôt et se mit à rêver.	luciano	0	0
Erare oni arestis senkulpulon.	Par erreur, un homme innocent a été arrêté.	senkulpulon	0	0
Veni ĝustatempe estas simptomo de enuiga vivo.	La ponctualité est symptomatique d'une vie ennuyeuse.	simptomo	0	0
Bonvolu resti miahejme hodiaŭ vespere.	Veuillez rester chez moi ce soir.	miahejme	0	0
Vi prefere ne tute sola vagu ĉi tie.	Tu ferais mieux de ne pas te balader par ici tout seul.	vagu	0	0
La urbdomo estas ĝuste ĉirkaŭ la stratangulo.	L'hôtel de ville est juste au coin de la rue.	stratangulo	0	0
Mano havas kvin fingrojn: la dikfingron, la montrofingron, la mezan fingron, la ringfingron kaj la etan fingron.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	dikfingron	0	0
Mi postulas repagon!	J'exige un remboursement !	repagon	0	0
Tomo ne ŝatas bovaĵon.	Tom n'aime pas la viande de bœuf.	bovaĵon	0	0
Ne entrudiĝu en ŝian privatecon.	N'empiète pas sur sa vie privée.	entrudiĝu	0	0
Se vi volas vendi vian malnovan kanapon, kial ne aperigi anonceton en la loka gazeto?	Si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?	anonceton	0	0
Mi ne sciis, ke Tomo pli junas ol vi.	Je ne savais pas que Tom était plus jeune que vous.	junas	0	0
Li kredas, ke mi ne komprenas lian taktikon.	Il s'imagine que je n'ai pas percé à jour sa tactique.	taktikon	0	0
Kie mi povas aĉeti dentopaston?	Où puis-je acheter du dentifrice ?	dentopaston	0	0
En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	En automne, les feuilles changent de couleur et choient.	defalas	0	0
Ne transiru la straton, kiam la trafiklumo ruĝas.	Ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge.	trafiklumo	0	0
Ni luprenu biciklon ĉi tie.	Louons un vélo ici.	luprenu	0	0
Mi ŝatas kokaĵon.	J'aime le poulet.	kokaĵon	0	0
Iom post iom orkestroj bezonis pli laŭtajn muzikilojn kun pli malalta tonalto, kaj la kontrabaso disvolviĝis por sin akomodi al ĉi tiuj bezonoj.	Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	muzikilojn	0	0
Ĉu kuntrinki glason plaĉus al vi?	Que dites-vous d'aller prendre un verre ?	kuntrinki	0	0
Vi prefereble ne krucu liajn intencojn!	Ne t'oppose pas à lui.	prefereble	0	0
Mi volas, ke vi kuniru.	Je veux que tu nous accompagnes.	kuniru	0	0
Ŝi havas panpecon blokitan en sia gorĝo.	Elle a un morceau de pain coincé dans la gorge.	blokitan	0	0
Ĉio kion mi trovis, estas tondilo.	Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	tondilo	0	0
Mi senvestiĝas.	Je me déshabille.	senvestiĝas	0	0
Yvette, fratino de Yolande, naskiĝis en 1912 en malgranda vilaĝo en departemento Var.	Yvette, sœur de Yolande, naquit en 1912 dans un petit village du Var.	var	0	0
Ne gravas, ĉu vi kompetentas aŭ ne, vi ne obtenos promocion.	Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.	kompetentas	0	0
Li ne soifos.	Il n'aura pas soif.	soifos	0	0
Ĉu vi ne demetus vian mantelon?	Et si t’enlevais ton manteau ?	demetus	0	0
La telefono sonoris, kiam mi duŝis min.	Le téléphone a sonné quand je me douchais.	sonoris	0	0
La prezo, kiun famuloj pagu por sia famo, estas manko de intimeco.	Le prix que les personnalités ont à payer pour leur célébrité est un manque d'intimité.	intimeco	0	0
Ĉu vi alportis konjakon al li?	Tu lui as apporté du cognac ?	konjakon	0	0
Vi lacigis vin.	Tu te fatiguais.	lacigis	0	0
Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	Des cartouches décoratifs contenant des textes ou des images symboliques sont souvent visibles sur les bâtiments baroques.	ornamaj	0	0
Marika estas fikcia personaĵo.	Marika est un personnage de fiction.	personaĵo	0	0
Legante Efremov, mi eksciis, ke la horo de la taŭro, kiu estas la plej malkvietiga kaj la plej angordona momento, okazas proksimume je la dua matene.	En lisant Efremov, j'ai appris que l'heure du taureau, qui est l'instant le plus inquiétant et le plus angoissant, se situe aux environs de deux heures du matin.	malkvietiga	0	0
Kiam vi iros al Rumanio, vi vizitos la kastelon de Drakula.	Quand tu iras en Roumanie, tu visiteras le château de Dracula.	drakula	0	0
Tradukita en multegajn lingvojn la Internacio estis kaj ankoraŭ estas la simbola kanto de la socialaj luktoj tutmondaj.	Traduite dans de très nombreuses langues, L'Internationale a été et est encore le chant symbole des luttes sociales à travers le monde.	simbola	0	0
Kion vi umas en tiu duonombro?	Qu’est-ce que tu fabriques dans cette pénombre ?	duonombro	0	0
La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	La langue latine, au Moyen-Âge, a provisoirement garanti l'égalité linguistique dans les domaines religieux, culturels et scientifiques.	mezepoko	0	0
Malfacilas baletumi, kiam oni rigidas kiel balailo.	C'est difficile de faire du ballet quand on est rigide comme un balai.	rigidas	0	0
Vi ne rajtas elĵeti min.	Tu n'as pas le droit de me rejeter.	elĵeti	0	0
Mi lasis liberajn la posttagmezojn de la 20a kaj 21a, kaj mi dezirus scii, ĉu s-ro Grant povus partopreni en kunveno je unu el tiuj datoj.	J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	liberajn	0	0
La proprietulo de la Citroën-aŭto matrikulita AB-123-CD estas petata urĝe transloki sian veturilon, kun anticipa danko.	Le propriétaire de la Citroën immatriculée AB-123-CD est prié de déplacer son véhicule de toute urgence, merci.	transloki	0	0
La kvieta kaj gaja, tute ne batalema egipta popolo dividiĝis en du klasojn: terkulturistoj kaj metiistoj.	Le peuple égyptien, tranquille et joyeux, et pas du tout guerrier, se divisait en deux classes : les agriculteurs et les artisans.	metiistoj	0	0
La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	La lune de cette géante gazeuse a des océans d'eau sous une épaisse couche de glace.	oceanojn	0	0
Ĉiam antaŭ renkontiĝoj mi havas ian angoron.	J'ai toujours une certaine angoisse avant une rencontre.	angoron	0	0
Mi manifestacios.	Je manifesterai.	manifestacios	0	0
Ne kriegu, aŭ mi kriegos pli laŭte!	Ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !	kriegos	0	0
Ŝi estas neniel anĝela.	Elle n'est en aucun cas angélique.	anĝela	0	0
Mi surbendigis rugbean matĉon per vidkasedo.	J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.	surbendigis	0	0
La konservejo estas akvoplena.	Le réservoir d'eau est plein à ras bord.	konservejo	0	0
Estas neutile aserti, ke vi ne scipovas la francan.	Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.	neutile	0	0
Kun virinoj mi volonte monologas. Sed la dialogo kun mi mem estas pli stimula.	Avec les femmes, je conduis volontiers un monologue. Mais le dialogue avec moi-même est plus stimulant.	monologas	0	0
Ŝi havas maldikan staturon.	Elle a une stature fluette.	maldikan	0	0
Mi prelegos hodiaŭ vespere.	Ce soir, je vais donner une conférence.	prelegos	0	0
La franca lingvo cetere estas klara akvo, kiun la afektemaj verkistoj neniam sukcesis kaj neniam sukcesos malklarigi. Ĉiu jarcento ĵetis en tiun travideblan fluon siajn modojn, siajn pompajn arkaismojn kaj siajn preciozaĵojn, kaj postrestis nenio el tiuj vanaj provoj, tiuj senpovaj klopodoj. La esenco de tiu lingvo konsistas el klareco, logiko kaj vigleco. Ĝi rifuzas malfortiĝi, mallumiĝi kaj koruptiĝi.	La langue française, d’ailleurs, est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler. Chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes, ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités, sans que rien surnage de ces tentatives inutiles, de ces efforts impuissants. La nature de cette langue est d’être claire, logique et nerveuse. Elle ne se laisse pas affaiblir, obscurcir ou corrompre.	arkaismojn	0	0
Mi ne limigas ilian tempon.	Je ne leur limite pas le temps.	limigas	0	0
Frazo povas havi diversajn sencojn en iu lingvo.	Une phrase peut avoir plusieurs significations dans une langue.	sencojn	0	0
La radioaktivan infekton oni detektis en spinacoj kaj krizantemoj destinitaj al nutrado.	La contamination radioactive a été détectée dans les épinards et dans les chrysanthèmes destinés à la consommation.	krizantemoj	0	0
Vi bakis la potojn.	Tu cuisais la poterie.	potojn	0	0
Ludovikon trafis kolerego kontraŭ la junulino!	Louis fut pris d’une violente colère contre la jeune fille !	ludovikon	0	0
Li parkerigis tiun poemon kiam li estis kvinjara.	Il a appris par cœur ce poème quand il avait cinq ans.	kvinjara	0	0
Krome li okupiĝis pri lingvistika esplorado.	Il s'occupait en outre de recherche linguistique.	lingvistika	0	0
Ĉu vi ne kontraŭas, ke mi registros tiun ĉi konversacion?	Cela vous dérange si j'enregistre cette conversation ?	registros	0	0
La plej virta virino havas en si ion, kio ne estas ĉasta.	La femme la plus vertueuse a en elle quelque chose qui n'est pas chaste.	ĉasta	0	0
Se viaj piedoj malsekiĝos, vi malvarmumos.	Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.	malvarmumos	0	0
Ĉu mi rajtas rehejmigi vin?	Je peux te ramener chez toi ?	rehejmigi	0	0
Ĉu vi vidis la hodiaŭajn novaĵojn? Ŝajnas, ke Hispanujo estas en alarma stato, miloj da homoj ne sukcesis forlasi la landon. Espereble tio ne rekomenciĝos venontsemajne, ĉar mi devos aviadile iri al Finnlando.	Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	rekomenciĝos	0	0
Jen ili estas liaj ekzaktaj vortoj.	Ce sont là ses mots exacts.	ekzaktaj	0	0
La leono mortigis sian predon unufrape.	Le lion tua sa proie d'un seul coup.	unufrape	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	ĵaŭdo	0	0
Ni estas franclingvaj.	Nous sommes francophones.	franclingvaj	0	0
Libroj devas sekvi sciencojn, ne sciencoj librojn.	Les livres doivent suivre les sciences, et non pas l'inverse.	sciencoj	0	0
Ŝi estas nature sindetenema.	Elle est réservée par la nature.	sindetenema	0	0
Ĉinaj ĵurnalistoj en unuaranga ĉiutaga gazeto ekstrikis por kontraŭstari la cenzuron.	Des journalistes chinois, dans un quotidien de premier plan, se sont mis en grève pour s'élever contre la censure.	ekstrikis	0	0
Signifanto kaj signifato estas gravaj lingvosciencaj terminoj enkondukitaj de Ferdinand de Saussure.	« Signifiant » et « signifié » sont des termes de linguistique importants qui ont été introduits par Ferdinand de Saussure.	saussure	0	0
Estas sciataj certaĵoj; estas aferoj, kiujn ni scias sciataj de ni. Ni ankaŭ scias, ke estas malcertaĵoj sciataj; t. e. ke ni scias, ke estas aferoj, kiujn ni ne scias. Sed estas ankaŭ malcertaĵoj nesciataj – tiuj, kiujn ni ne scias, ke ni ne scias ilin.	Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	certaĵoj	0	0
Estas terure, kiom oni maljuniĝas inter du universalaj ekspozicioj, despli se ilin disigas longega periodo.	C’est effrayant ce qu’on vieillit entre deux Expositions Universelles, surtout lorsqu’elles sont séparées par un laps considérable.	universalaj	0	0
Ŝi igis lin eksalti.	Elle l'a fait sursauter.	eksalti	0	0
Mi konsentis malgraŭvole.	J'ai accepté à contrecœur.	malgraŭvole	0	0
Estantaj infanoj ni ofte subaŭskultis ĉe la pordoj.	Quand on était petits, on écoutait souvent aux portes.	subaŭskultis	0	0
Ni diskutu pri viaj amproblemoj, revenante de la lernejo.	Discutons de tes problèmes sentimentaux au retour de l'école.	revenante	0	0
La muziko vigligas la grandan festivalon.	La musique donne de la vigueur au grand festival.	vigligas	0	0
Ĉu globkrajono ne estus falinta en iu tiea loko?	Un stylo bille ne serait pas tombé quelque part par là ?	tiea	0	0
Ili rejunigis.	Elles rajeunissaient.	rejunigis	0	0
La knaboj restis kvietaj.	Les garçons se tinrent cois.	kvietaj	0	0
Ni tamen rehejmiĝis kutime kun la manoj malplenaj.	Nous rentrions pourtant d'ordinaire les mains vides.	rehejmiĝis	0	0
Mi hazarde renkontis Bernardon hieraŭ en restoracio.	J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.	bernardon	0	0
Tio estis verŝajne la faraĵo de malsata urso.	C'était apparemment le travail d'un ours affamé.	faraĵo	0	0
Ĉu tio estas artifikaĵo?	C'est du chiqué ?	artifikaĵo	0	0
Ni ne povas lasi kiun ajn kompromiti nian mision morgaŭ.	Nous ne pouvons laisser quoi que ce soit compromettre notre mission, demain.	kompromiti	0	0
Mi aŭdacas diri, ke li senkulpas.	J'ose dire qu'il est innocent.	senkulpas	0	0
Li farus ion ajn por akiri narkotaĵon.	Il ferait n'importe quoi pour se procurer de la drogue.	narkotaĵon	0	0
Tiu dosiero estis densigita.	Ce fichier a été compressé.	dosiero	0	0
La vorto "nigrulaĉo" estas ofenda.	Le terme « nègre » est offensant.	nigrulaĉo	0	0
Mi ŝatas italajn nutraĵojn.	J'adore la nourriture italienne.	italajn	0	0
Vi sekretas al edzino, ŝi sekretos al fratino, kaj tiel la sekreto promenados sen fino.	Confie un secret à ta femme, elle le confiera à sa sœur et ainsi le secret circulera indéfiniment.	sekretas	0	0
Ne maltrafu tion.	Ne le manque pas.	maltrafu	0	0
Aliaj deziris, ke oni promenigu lin rajde dromedaron, post kiam oni enŝovis al li je pluraj korpopartoj linomeĉojn oletrampitajn; - kaj ili antaŭĝojis, imagante la grandan beston vaganta tra la stratoj kun tiu viro tordiĝanta sub la fajrobruloj kiel kandelabro priblovata de la vento.	D’autres étaient d’avis qu’on le promenât sur un dromadaire, après lui avoir passé en plusieurs endroits du corps des mèches de lin trempées d’huile ; — et ils se plaisaient à l’idée du grand animal vagabondant par les rues avec cet homme qui se tordrait sous les feux comme un candélabre agité par le vent.	imagante	0	0
Li devis transpreni la taskon.	Il dut prendre la tâche en charge.	transpreni	0	0
Nenio tiel malstreĉas ol kuŝi en varma banakvo.	Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	malstreĉas	0	0
En malbona vetero, oni povas facile malvarmumi.	Par mauvais temps, on peut facilement prendre froid.	malvarmumi	0	0
En Usono du prizonuloj fuĝis el la altsekureca malliberejo en la novjorka ŝtato.	Deux détenus se sont évadés d'une prison de haute sécurité aux États-Unis, dans l'État de New York.	novjorka	0	0
Ŝi estas egoisma virino.	C'est une femme égoïste.	egoisma	0	0
Ne estas la unua fojo, ke Samio kaj Lanjo kverelas.	Sami et Layla n'en sont pas à leur première dispute.	lanjo	0	0
Ĉiu infano pensadas siamaniere.	Chaque enfant pense à sa façon.	pensadas	0	0
Ni ludonis la apartamenton.	Nous avons loué l'appartement.	ludonis	0	0
Tomo bonhumoras hodiaŭ.	Tom est de bonne humeur aujourd'hui.	bonhumoras	0	0
La libro estas bunta.	Le livre est polychrome.	bunta	0	0
Multaj personoj ne povas imagi manĝon sen keĉupo.	Beaucoup de gens ne peuvent pas imaginer prendre un repas sans ketchup.	keĉupo	0	0
Neniu mendis porkaĵajn kotletojn.	Personne n'a commandé de côtes de porc.	kotletojn	0	0
Ne bedaŭru!	Ne soyez pas désolé !	bedaŭru	0	0
Se via privata vivo malkontentigas vin, mi konsilas al vi aliĝi al Vizaĝlibro. Tio estas la plej bona maniero por liberigi vin de ĝi.	Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	malkontentigas	0	0
Kiel knabino Elinjo ŝatis ludi infanvartistino kun siaj pupoj.	En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	infanvartistino	0	0
Sebastiano estas jam tri tagojn edziĝinta.	Voilà déjà trois jours que Sébastien s'est marié.	sebastiano	0	0
Ŝia rozkolora vespera robo altiris ĉies rigardojn al ŝi.	Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	rigardojn	0	0
Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	Apportez-moi le journal du jour, s'il vous plaît.	gazeton	0	0
La sinsekvo de la nombroj estas senlima.	La suite des nombres est illimitée.	sinsekvo	0	0
Kvar policaj aŭtoj kunveturis al la loko de la akcidento.	Quatre voitures de police ont convergé sur les lieux de l'accident.	kunveturis	0	0
Mi ne volas aŭskulti viajn plendojn.	Je ne veux pas écouter tes lamentations.	plendojn	0	0
Li reveturigis min hejmen.	Il m'a raccompagné chez moi en voiture.	reveturigis	0	0
Rean dankon!	Merci encore !	rean	0	0
Kiu estas la sekreto de tiu saniga sekrecio?	Quel est le secret de cette sécrétion salutaire ?	saniga	0	0
Ni translokiĝos venontmonate.	Nous déménageons le mois prochain.	venontmonate	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas kondamni la evidentajn malobeojn al la homaj rajtoj, kiujn ili suferas?	Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer les violations fragrantes des droits de l'Homme dont ils sont victimes ?	kondamni	0	0
Se vi ekveturos senprokraste, vi certe trafos la trajnon akurate.	Si tu te mets en route sans tarder, tu attraperas encore sûrement le train à temps.	ekveturos	0	0
Dan malsukcesis kiel vojaĝa agento.	Dan a échoué en tant qu'en agent de Voyage.	vojaĝa	0	0
Iam iu staros sur la Marsa grundo kaj fotos Teron en la nokta ĉielo.	Un jour, quelqu'un se tiendra sur le sol martien et prendra une photo de la Terre dans le ciel nocturne.	fotos	0	0
Mi trovis ĝin, purigante.	Je l'ai trouvé en nettoyant.	purigante	0	0
La benzinujo de la aŭto plenas.	Le réservoir d'essence de la voiture est plein.	benzinujo	0	0
Mi scivolas, ĉu ni povus havi la tiean tablon.	Je me demande si nous pourrions avoir la table là-bas.	tiean	0	0
La unua monda kongreso de Esperanto okazis en Francujo en Bulonjo ĉe Maro en 1905.	Le premier congrès mondial d'espéranto eut lieu en France à Boulogne-sur-Mer en 1905.	bulonjo	0	0
Ĝi tre agrablis! Sed miaopinie estintus pli bone, se mi flue parolintus la anglan.	C'était très agréable ! Mais, je pense que ça aurait été mieux si je parlais anglais couramment.	agrablis	0	0
Mi surbendigas neniun.	Je n’enregistre personne.	surbendigas	0	0
Li talentas.	Il est doué.	talentas	0	0
La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	Le concerto pour clarinettes de Mozart n'est pas inclus dans le CD que vous avez acheté.	konĉerto	0	0
Mi ne aĉetis kristnaskan donaceton por vi.	Je ne vous ai pas acheté de cadeau de Noël.	donaceton	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi mallaŭtigus la sonon de la televido?	Cela vous dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?	mallaŭtigus	0	0
Min ĉiam turmentas ekvidi tro malfrue, ke ne plu estas neceseja papero.	J'ai toujours la hantise de m'apercevoir trop tard qu'il n'y a plus de papiers toilettes.	neceseja	0	0
Ĝin vi loku tridek sekundojn en la mikroondan kuirilon.	Fourre-le trente secondes au micro-ondes.	loku	0	0
Rostita kolombeto ne flugas al buŝeto.	Point d’honneur sans labeur.	buŝeto	0	0
Mi ŝveligis la pneŭojn de la biciklo.	J'ai gonflé les pneus du vélo.	pneŭojn	0	0
Tiu ulo estas vera meminstruito: li sola lernis rekudri siajn butonojn.	Cet homme est un véritable autodidacte : il a appris tout seul à recoudre ses boutons.	rekudri	0	0
Se vi ne multe fumos, estos pli bone. Se vi ne plu fumos, estos multe pli bone.	Si tu ne fumes pas beaucoup, ce sera mieux. Si tu ne fumes pas, ce sera beaucoup mieux.	fumos	0	0
Li bezonas pli produktivan valvon por sia ĉagreno.	Il a besoin d'un exutoire à sa colère plus productif.	valvon	0	0
Vi estis laboranta hieraŭ posttagmeze, ĉu ne?	Tu étais en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?	laboranta	0	0
La virbovo muĝis.	Le taureau mugit.	virbovo	0	0
Mi ne lokas ilin.	Je ne les mets pas.	lokas	0	0
Mi elirigis lin promeni.	Je l'ai sorti faire une promenade.	elirigis	0	0
Mi finmanĝis mian sandviĉon.	J'ai fini mon sandwich.	finmanĝis	0	0
Rondiru kvinfoje la parkon!	Fais cinq fois le tour du parc.	rondiru	0	0
Ĉesu tiom moviĝi! La barkon vi ŝancelos, kaj finfine ni renversiĝos.	Arrête de bouger autant ! Tu fais tanguer la barque, on va finir par se retourner.	barkon	0	0
Tomo luprenas de ni ĉambron.	Tom loue une chambre chez nous.	luprenas	0	0
Tomo estas sur la listo de la honoraj studentoj.	Tom est sur la liste des étudiants d'honneur.	honoraj	0	0
Ŝi malofte malfruas ĉe rendevuoj.	Elle est rarement en retard pour ses rendez-vous.	rendevuoj	0	0
"Mi brulvundis al mi la palaton, kaj mi ne scias, ĉu mi konsultu kuraciston aŭ dentiston." "Konsultu do doktoron Dupont, li estas lertega dentisto!"	« Je me suis brûlé au palais et je ne sais pas si je dois plutôt prendre rendez-vous avec un médecin ou un dentiste. » « Prends-donc rendez-vous avec le Docteur Dupont, c'est un excellent dentiste ! »	dentiston	0	0
Laŭ mi Tomo ĉiam serĉis pretekston por fari tion.	D'après moi, Tom a toujours cherché un prétexte pour faire ça.	pretekston	0	0
Mi perdis mian dentoŝtopaĵon.	J'ai perdu mon plombage.	dentoŝtopaĵon	0	0
Mi ŝatas televidi sidante en mia kirlakva banujo.	J'aime regarder la télévision, quand je suis dans mon jacuzzi.	banujo	0	0
Ili milite kaj kruelege tute detruis la urbon.	Ils mirent la ville à feu et à sang.	kruelege	0	0
Vi devas ekplani vian emeritiĝon.	Vous devez mettre en œuvre votre plan de départ.	emeritiĝon	0	0
Neniu korda muzikaĵo mildigas malgajecon.	Aucun jeu de cordes ne soulage la tristesse.	korda	0	0
Ĉu eblas paroli kun la ĉefflegistino?	Puis-je parler à l'infirmière-chef ?	ĉefflegistino	0	0
Mi malvirgigis ŝin.	Je l'ai dépucelée.	malvirgigis	0	0
Hortense mortis en Strasburgo en 1906.	Hortense est morte à Strasbourg en 1906.	strasburgo	0	0
Keiko informis lin pri sia senproblema alveno.	Keiko l'a informé de son arrivée sans problème.	senproblema	0	0
La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	instruista	0	0
Helmut kaj Ginette geedziĝis en 1940 en preĝejeto apud Limoĝo. Ili vivis feliĉaj kaj havis du infanoj, kiujn ili nomis Monika kaj Gerardo.	Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	gerardo	0	0
Estas interese vidi, kiel ili reagas.	Il est intéressant de voir comment ils réagissent.	reagas	0	0
Mi estas homo antaŭ ol esti franco, anglo aŭ ruso, kaj se estus antagonismo inter la streta intereso naciisma kaj la mondskala intereso homara, mi same dirus kiel Barnave: "Pereu mia nacio, sed almenaŭ triumfu la homaro!"	Je suis homme avant d'être Français, Anglais ou Russe, et s'il y avait opposition entre l'intérêt étroit de nationalisme et l'immense intérêt du genre humain, je dirais, comme Barnave : « Périsse ma nation, pourvu que l'humanité triomphe! ».	naciisma	0	0
Pardonon, mia menso reagas lante.	Désolé, je suis un peu lent d'esprit.	lante	0	0
La morto ŝajnas esti kaŭzita de perkugla vundo.	La cause de la mort semble être une blessure par balle.	kaŭzita	0	0
Ĉiu parolas pri la demografia aliiĝo.	Le changement démographique est sur toutes les lèvres.	aliiĝo	0	0
Necesas permesi al ili la liberecon de la kultoj.	Il faut leur permettre la liberté de culte.	kultoj	0	0
Se plu troviĝas persono, dubante ĉu Usono plu estas la loko kie ĉio eblas, sin demandante ĉu la revo de la fundintaj patroj postvivos nian epokon, plu starigante al si la demandon pri la potenco de nia demokratio, ĉi-nokte li obtenos la respondojn.	S'il y a encore quelqu'un pour douter que l'Amérique est le lieu de tous les possibles, qui se demande encore si le rêve des pères fondateurs survit à notre époque, qui se pose encore la question de la puissance de notre démocratie, c'est cette nuit qu'il aura sa réponse.	epokon	0	0
Ĉi problemo ŝajnas facila unuavide, sed aperas malfacila en la realeco.	Ce problème semble facile à première vue, mais difficile en réalité.	unuavide	0	0
Eneo kaj Akateso, ene de nubo, en kiu ilin metis Venuso, iras al Kartago sen esti vidataj.	Énée et Achate, dans un nuage dont Vénus les avait enveloppés, vont à Carthage sans être vus.	vidataj	0	0
La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	kant	0	0
En ĉiuj filozofoj, eĉ la plej famaj, oni retrovas la saman malfortan flankon: ilia kredo je filozofio.	Chez tous les philosophes, voire les plus fameux, on retrouve ce même point faible : leur croyance à la philosophie.	filozofoj	0	0
La aktorino ĉagrene disrompis sian kontrakton.	L'actrice déchira son contrat avec colère.	ĉagrene	0	0
Enkapigu tiujn regulojn.	Gardez ces règles en tête.	enkapigu	0	0
Li ricevis malprecizan respondon.	Il reçut une réponse vague.	malprecizan	0	0
Tiu scienculo klarigis tiujn strangajn fenomenojn ĉe la lumo de la lastaj sciencaj konoj.	Ce scientifique expliqua ces phénomènes étranges à la lumière des dernières connaissances scientifiques.	fenomenojn	0	0
La neimpostata sumo malpliiĝu.	Le montant non imposable doit être abaissé.	malpliiĝu	0	0
Venu, mia amato, ni eliru sur la kamparon; ni enloĝiĝu en la vilaĝoj.	Viens, mon bien-aimé, allons aux champs ! Nous passerons la nuit dans les villages.	enloĝiĝu	0	0
Estas granda diferenco inter simpatio nur pro ĝentileco kaj simpatio sentata sincere.	La différence est grande entre la sympathie née de la simple politesse et la sympathie sincèrement ressentie.	sentata	0	0
Ĉu vi povas akcepti, ke la plejmalbono el la plejmalbono estas en vi kaj la plejbono de la plejbono estas en vi?	Pouvez-vous accepter que le pire du pire est en vous et que le meilleur du meilleur est en vous ?	plejmalbono	0	0
Prezidento Putin estas nekapabla digne eltenadi siajn malsukcesojn.	Le président Poutine est incapable d'endurer dignement ses échecs.	eltenadi	0	0
Saluton, ĉu Luiza estas tie?	Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	luiza	0	0
Ĉiuj personoj, kun kiuj vi sekskuniĝis, devas esti kuracataj.	Toutes les personnes, avec lesquelles vous avez eu des relations sexuelles, doivent se faire soigner.	kuracataj	0	0
Tiu ĉi lumo estas pli flaveca.	Cette lumière est plus jaunâtre.	flaveca	0	0
Ĉu vi ĉiutage piediras lernejen?	Vas-tu à l'école à pied tous les jours ?	lernejen	0	0
Estas pli da steloj en ĉielo ol da sableroj sur tero.	Il y a plus d'étoiles dans le ciel que de grains de sable sur la Terre.	sableroj	0	0
Li havas novan koleginon. Ŝi nomiĝas Klara.	Il a une nouvelle collègue. Elle s'appelle Claire.	koleginon	0	0
Ŝi diras tion bonintence.	Elle dit cela avec une bonne intention.	bonintence	0	0
Kaj tamen vi estis la plej bona el la klaso sur la kampo de redaktaĵoj.	Et pourtant, tu étais le meilleur de la classe dans la rédaction des essais.	redaktaĵoj	0	0
Sin rapide liberiginte li forkuris el la ĉambro.	S'étant rapidement libéré, il s'enfuit de la pièce.	liberiginte	0	0
La plaĝa sablo estas blanka.	Le sable de la plage est blanc.	plaĝa	0	0
Ĉu vi havas kolirion?	As-tu du collyre ?	kolirion	0	0
La kerno de grupa homomorfio ĉiam enhavas la neŭtralan elementon.	Le noyau d'un morphisme de groupes contient toujours l'élément neutre.	grupa	0	0
Mi ne kredas, ke la celo ĉiam pravigas la rimedojn.	Je ne crois pas que la fin justifie toujours les moyens.	pravigas	0	0
Ili malzorgis sin.	Elles se négligeaient.	malzorgis	0	0
Dan komencis montri simptomojn de la Alzheimer-malsano.	Dan a commencé à manifester des symptômes de la maladie d'Alzheimer.	simptomojn	0	0
Mi ne povas permesi al mi la aĉetadon de tia luksaĵo.	Je ne peux me permettre l'acquisition d'un tel luxe.	luksaĵo	0	0
Kulmino de ŝparemo: Kuŝi sur la pajlero, kiun oni vidas en la okulo de sia proksimulo, kaj sin varmigi per la trabo, kiun oni havas en la propra okulo.	Le comble de l'économie : coucher sur la paille qu'on voit dans l’œil de son voisin et se chauffer avec la poutre qu'on a dans le sien.	proksimulo	0	0
Helpantaj samuloj faciligis la instruistan laboron, sed estigis kruelan hierarkion inter la studentoj.	Les élèves assistants facilitèrent le travail de l'enseignant, mais établirent une cruelle hiérarchie entre les étudiants.	helpantaj	0	0
Tiuj romanoj publikiĝis ankaŭ en la franca.	Ces romans sont aussi sortis en français.	publikiĝis	0	0
La paroĥo akceptas novan pastoron.	La paroisse accueille un nouveau pasteur.	pastoron	0	0
Mi rifuzas kaptiĝi per ŝia ruzo.	Je refuse de me laisser avoir par sa ruse.	ruzo	0	0
Kiuj estas la servoj kaj la helpoj metitaj je via dispono?	Quels sont les services et les aides mis à votre disposition ?	helpoj	0	0
Subskribo de la militpaŭzo finis jarojn da sangaj konfliktoj plenaj de homaj kaj materiaj perdoj.	La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	materiaj	0	0
Se mi riĉiĝos, mi aĉetos ĝin.	Si je deviens riche, je l’achèterai.	riĉiĝos	0	0
Atentu! La vulpo vagadas ĉirkaŭ la kokinejo.	Attention ! Le renard rôde autour du poulailler.	kokinejo	0	0
La poemoj de Horaco, romiana poeto, estas imitaĵoj de la grekaj poetoj.	Les poèmes d'Horace, poète romain, sont des imitations des poètes grecs.	imitaĵoj	0	0
Ŝi sentas respektegon al li kaj al la grundo, sur kiu li paŝas..	Elle le vénère, lui et le sol sur lequel il marche.	respektegon	0	0
Vorto sen signifo ne estas vorto, sed sono malplena. Vorto senigita je sia signifo ne plu apartenas al la regno de la parolo. Tial oni povas rigardi la signifon laŭ egala mezuro kiel fenomenon, kiu laŭ sia naturo estas parola, kaj kiel fenomenon, kiu apartenas al la regiono de la penso.	Un mot sans signification n'est pas un mot, mais un son vide. Un mot dépourvu de sa signification n'appartient plus au règne de la parole. C'est pourquoi on peut dans la même mesure considérer la signification en tant que phénomène qui, selon sa nature, est une parole, et en tant que phénomène, appartient au domaine de la pensée.	fenomenon	0	0
Mi havas neniun ideon pri tio, kion vi priparolas.	Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.	priparolas	0	0
Ne necesas petegi, ĉar ili ne cedos.	C'est inutile de supplier car ils ne céderont jamais.	petegi	0	0
Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	releviĝis	0	0
La reĝo juste regis sian regnon.	Le roi régnait sur son royaume avec justice.	regnon	0	0
Tomo estis entombigita vivanta.	Tom a été enterré vivant.	entombigita	0	0
Ni devas prikonsideri la eblon, ke Tomo estis implikita en la ŝtelo.	Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.	prikonsideri	0	0
Kio okazus, se du potencaj landoj kun malsamaj lingvoj - kiaj Usono kaj Ĉinujo - konsentus pri eksperimenta instruado de Esperanto en bazaj lernejoj?	Que se passerait-il si deux grandes puissances ayant des langues différentes - comme les États-Unis d'Amérique et la Chine - se mettaient d'accord pour enseigner l'espéranto de façon expérimentale dans les écoles primaires ?	bazaj	0	0
Ne povante pagi la luadon, mi petis lian helpon.	Dans l'impossibilité de régler le loyer, je le priai de m'aider.	povante	0	0
Manjo faras pilgrimadon al Lurdo.	Marie se rend en pèlerinage à Lourdes.	lurdo	0	0
Ili alvenis en suda Rodezio, kaj elekteblis tendaro de enmigrintoj konsistanta el kotaj kabanoj kun komuna akvoprovizo, aŭ hotelo; kaj ili elektis la hotelon, estantaj tiel nomataj bonhavuloj.	Ils sont arrivés en Rhodésie du Sud, et il y avait le choix entre un camp d'immigrés, fait de huttes en terre avec prise d'eau commune, ou un hôtel ; et ils ont choisi l'hôtel, s'agissant de ce que l'on pourrait appeler des nantis.	nomataj	0	0
Pluvo alportas benojn al kamparanoj.	La pluie est une bénédiction pour le paysan.	benojn	0	0
Ni laŭdas la pasintecon, sed ni vivas en la nuntempo.	Nous louons le passé, mais nous vivons le présent.	nuntempo	0	0
Mi estas lernanta la tagalogan lingvon.	Je suis en train d'apprendre à parler le tagalog.	lernanta	0	0
Ni marŝadis 100 pliajn jardojn.	Nous avons marché 100 yards de plus.	marŝadis	0	0
Ĉu, se mi faros tion, aliaj ĝin rigardos malfavore?	Est-ce que, si je fais ça, les autres le regarderont d'un mauvais œil ?	malfavore	0	0
Tiu periodo farita el suspektemo kaj malakordo devas ĉesi.	Ce cycle de suspicion et de discorde doit prendre fin.	suspektemo	0	0
En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	Dans de nombreux endroits, les personnes aveugles vendent des billets de loterie.	loteriajn	0	0
Ni vidis monton en la malproksimeco.	Nous avons vu une montagne au loin.	malproksimeco	0	0
La nacio funebris la morton de la reĝo.	La nation pleura la mort du roi.	funebris	0	0
Kelkaj protestantoj volas fariĝi katolikoj.	Certains protestants veulent devenir catholiques.	protestantoj	0	0
Risku supozon!	Risque une hypothèse !	risku	0	0
Mi estas konscia pri tio.	J'en suis consciente.	konscia	0	0
Ĉu mi devas prelegi?	Dois-je faire un discours ?	prelegi	0	0
Se vi malsekigos al vi la piedojn, vi ekmalvarmumos.	Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.	ekmalvarmumos	0	0
Mi fotas, sed nur amatore, ŝatokupe.	Je prends des photos, mais c'est juste en amateur, un passe-temps.	amatore	0	0
Vi scias, ke tiuj du nacioj intermilitas pro kelkaj neĝokovritaj arpentoj lime de Kanado, kaj ke ili elspezas multe pli ol valoras la tuta Kanado.	Vous savez que ces deux nations sont en guerre pour quelques arpents de neige vers le Canada, et qu'elles dépensent pour cette belle guerre beaucoup plus que tout le Canada ne vaut.	lime	0	0
Mi ekkonsciis, ke mi ne estas preta.	Je pris conscience que je n'étais pas prêt.	ekkonsciis	0	0
Li estas iu liberviva.	C'est quelqu'un de libertin.	liberviva	0	0
Por priskribi realecon granda dokumentado necesas.	Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	priskribi	0	0
La urbo Bordeaux estas trafluata de la riverego Garono.	La ville de Bordeaux est traversée par la Garonne.	bordeaux	0	0
Tomo fumas, trinkas kaj vetludas.	Tom fume, boit et joue.	vetludas	0	0
Mi scias, ke vi ne estas tiagrade stulta, ke vi kredas tion.	Je sais que tu n'es pas stupide au point de croire ça.	tiagrade	0	0
Ni amasigis grandan riĉaĵon.	Vous avez amassé une fortune.	amasigis	0	0
Ĉu oni tondis al vi la harojn?	Tu t’es fait couper les cheveux ?	tondis	0	0
Legado estas por la spirito, kio fizika ekzerciĝo estas por la korpo.	La lecture est à l'esprit ce que l'exercice physique est au corps.	ekzerciĝo	0	0
La reĝo ordonis, ke la malliberulo estu liberigata.	Le roi ordonna que le prisonnier soit libéré.	liberigata	0	0
Lastan dimanĉon mia familio iris al la zoo por vidi pandojn.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	zoo	0	0
Li enprofundiĝas en la legado de policromano.	Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.	enprofundiĝas	0	0
Ŝi tiel nervozis, ke ŝi marŝis tien kaj reen en la atendejo.	Elle était tellement nerveuse qu'elle marchait de long en large dans la salle d'attente.	atendejo	0	0
Mi kapablas marŝi minimume du mejlojn.	Je peux marcher au moins deux milles.	mejlojn	0	0
Ŝi havas belan brunan haŭtkoloron.	Elle a un beau teint hâlé.	brunan	0	0
Mi konscias, ke iuj havas dubon aŭ pravigas la eventojn de la 11a de septembro? Sed ni estu klarvidaj: al Qaeda mortigis preskaŭ 3000 homojn tiam.	Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	klarvidaj	0	0
Ne estas belgoj, nur estas valonoj kaj flandroj.	Il n'y a pas de Belge, il n'y a que des Wallons et des Flamands.	valonoj	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj usona verŝajne superas tiun inter la norma flandra kaj la norma nederlanda en Nederlando.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	flandra	0	0
Mi ne kompatigas ilin.	Je ne leur fais pas pitié.	kompatigas	0	0
Ŝi rakontis serĉojn.	Elle racontait des blagues.	serĉojn	0	0
Mi ŝatus sidi en la nefuma kupeo, mi petas.	Je voudrais être assis dans le compartiment non-fumeur s'il vous plaît.	kupeo	0	0
Religioj estas la poezio de la animo.	Les religions sont la poésie de l'âme.	religioj	0	0
Ĉio, kio povas fuŝiĝi, fuŝiĝos.	Tout ce qui peut aller de travers le fera.	fuŝiĝos	0	0
Auguste Comte estas rigardata kiel la patro de sociologio.	Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	auguste	0	0
Ĉiuokaze ĝi estas ŝia manio.	En tout cas c'est ton toc.	manio	0	0
Mi sonorigos al li.	Je le sonnerai.	sonorigos	0	0
Li grumble dankis.	Il grommela ses remerciements.	grumble	0	0
Mi pensas, ke ili iris tiudirekten.	Je pense qu'elles sont allées dans cette direction.	tiudirekten	0	0
Katarina II de Ruslando, nomita Katarina la Granda, estis imperiestro de ĉiuj Rusujoj.	Catherine II de Russie, dite la Grande Catherine, fut impératrice de toutes les Russies.	ruslando	0	0
Ne ĉirkaŭiru la temon.	Ne tourne pas autour du pot.	ĉirkaŭiru	0	0
Ŝi eltiris lin el la ŝlimo.	Elle l'a extirpé de la fange.	ŝlimo	0	0
Bonvolu atribui tion al mia konto.	Veuillez mettre ceci sur mon compte.	atribui	0	0
Renegato senreligia kaj senmorala trairadis tiun teritorion.	Un renégat sans foi ni loi parcourait ces terres.	trairadis	0	0
Manjo havas pluŝan anĝelon, kiun ŝi ĉiam kunportas en la liton.	Marion a un ange en peluche qu'elle emporte toujours dans son lit.	anĝelon	0	0
Mi estas la persono, kiu preskribis tiun medikamenton al Tomo.	C'est moi qui ai prescrit ce médicament à Tom.	preskribis	0	0
En la ombro de humileco, malhumileco pli baldaŭ velkas ol rozo sen tigo.	Dans l'ombre de la modestie, la morgue se fane plus vite qu'une rose sans queue.	humileco	0	0
Roberto ĉiam tedis la homojn per insistaj petoj.	Robert assaillait toujours les gens de requêtes.	petoj	0	0
Ĉesu roli kiel perantino.	Arrête de jouer les entremetteuses.	perantino	0	0
"Verdire, uleto mia, mi neniam havis okazon vendi mortintojn."	« À vrai dire, mon petit père, je n’ai encore jamais eu l’occasion de vendre des défunts. »	uleto	0	0
Ili neniel interrilatas.	Il n'y a pas de connexion entre eux.	interrilatas	0	0
La veruko sur mia polekso multe sangas, post kiam mi gratetis ĝin dum la tuta posttagmezo.	La verrue sur mon pouce saignait abondamment après l'avoir grattouillée toute l'après-midi.	veruko	0	0
La nuna generacio estas turmentata de cifereca narkotiĝo.	La génération actuelle est en proie à une narcose numérique.	turmentata	0	0
Kion vi faras en la vendredoj?	Que faites-vous le vendredi ?	vendredoj	0	0
Kaj mi en mia lito, ĝemante tage kaj nokte.	Et moi, dans mon lit, gémissant jour et nuit.	ĝemante	0	0
Li aŭskultas nur la rokbandojn de la kvindekaj jaroj.	Il n'écoute que des groupes rock des années cinquante.	kvindekaj	0	0
Li konservas bonan memoraĵon pri sia adoleskanteco.	Il a gardé un bon souvenir de son adolescence.	adoleskanteco	0	0
Leopoldo, ŝi diris al mi mallaŭte, detenu vin.	Léopold, me dit-elle à voix basse, contiens-toi.	leopoldo	0	0
Ĉi tiu viro estas Pedro.	Cet homme c'est Pedro.	pedro	0	0
Mi venas el Portugalujo.	Je viens du Portugal.	portugalujo	0	0
Germanujo iam estis aliancano de Italujo.	L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.	italujo	0	0
La projekto estas pridiskutata.	Le projet est discuté.	pridiskutata	0	0
Ĉu vi ne ankaŭ havas pli malmultekostan eldonon?	N'auriez-vous pas également une édition meilleur marché ?	eldonon	0	0
Se vi malfermos tiun ĉi pordon, vi aliros la ĝardenon.	Si vous ouvrez cette porte, vous accéderez au jardin.	aliros	0	0
La hundo scias distingi nigron kaj blankon.	Le chien peut distinguer le blanc du noir.	blankon	0	0
Alĝustigu la aferojn unu fojon por ĉiam.	Tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.	alĝustigu	0	0
Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	precizan	0	0
Ĉiuj tibetanoj pli oj 25jaraj rajtas kandidatiĝi al la balotado pri la parlamento de la ekzilitaj tibetanoj.	Tous les Tibétains qui ont plus de 25 ans, ont le droit de faire acte de candidature pour les élections au parlement des tibétains en exil.	ekzilitaj	0	0
Kabaredo estas iaspeca spektaklo.	Le cabaret est une sorte de spectacle.	iaspeca	0	0
Mi ne volis aspekti hipokrita.	Je ne voulais pas paraître hypocrite.	hipokrita	0	0
Ŝia nekutima siteno vekis nian malfidon.	Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	malfidon	0	0
Vi enviis viajn kolegojn.	Tu enviais tes collègues.	kolegojn	0	0
Proksimigu la genuojn al la mentono.	Amenez les genoux vers le menton.	proksimigu	0	0
La prezentisto aludis al la koruptado en la politika mondo.	Le présentateur fit allusion à la corruption dans le monde politique.	prezentisto	0	0
Mi estas kortuŝita.	Je suis touchée.	kortuŝita	0	0
Li nomis min timulo.	Il m'a traité de couard.	timulo	0	0
Ŝi forgesis kunporti sian naĝkostumon.	Elle a oublié d'emporter son maillot de bain.	naĝkostumon	0	0
Mi preferas somerajn feriojn ol klason.	Je préfère les vacances d'été à l'école.	somerajn	0	0
Mi estis absorbita en la surpriza kontemplado de lia nova veturilo.	J'étais absorbé dans la contemplation béate de sa nouvelle voiture.	kontemplado	0	0
Lambastono servas por anonci, ke la manoj de la tenanto uziĝas por io alia ol por utila peno, kaj ĝi tial utilas kiel atestilo de senokupeco.	La canne sert à annoncer le fait que les mains de celui qui la tient sont employées à autre chose qu'à un effort utile, et elle est donc utile comme preuve d'oisiveté.	atestilo	0	0
Serĉu la numeron en la jarlibro.	Cherche le numéro dans l'annuaire.	jarlibro	0	0
Mi revizitis la urbon je la unua fojo delonge.	J'ai visité la ville pour la première fois depuis longtemps.	revizitis	0	0
Tom tiel inteligentas, ke li elstaras en la klaso.	Tom est tellement intelligent qu'il se distingue en classe.	elstaras	0	0
Mialingve la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	sol	0	0
Mi iĝus feliĉa, se tio reokazus.	Je serais heureuse si ça survenait à nouveau.	iĝus	0	0
Mi estis baptita, sed mi ne estas kredanto.	J'ai été baptisé, mais je ne suis pas croyant.	baptita	0	0
Estas al mi tede, avinjo, resti sidanta, nenion farante, horon post horo. Miaj manoj petas laboron farendan. Tial iru aĉeti por mi linon, la plej bonan kaj la plej fajnan, kiu troveblas, kaj tiel mi almenaŭ povos ŝpini!	C'est ennuyeux pour moi, Grand-mère, d'être assise à ne rien faire, heure après heure. Mes mains réclament du travail à faire. Va, en conséquence, m'acheter du lin, le meilleur et le plus fin qui puisse se trouver et au moins je pourrai filer !	linon	0	0
La steloj brilegas en la ĉielo ĉi-vespere.	Les étoiles brillent intensément dans le ciel ce soir.	brilegas	0	0
Mi ne malbenas ilin.	Je ne les maudis pas.	malbenas	0	0
Forgesu insultojn, sed neniam komplezojn.	Oublie les injures, n'oublie jamais les bienfaits.	insultojn	0	0
Brizo varma kaj milda blovas trans la kampojn platajn kaj senfinajn.	Une brise douce et chaude souffle à travers les champs plats et infinis.	kampojn	0	0
Li esploris la ĝangalon lime de Amazonio.	Il explorait la jungle au bord de l'Amazone.	ĝangalon	0	0
Tio estas respondeco malfacile plenumebla. Ĉar la homa historio ofte fontis el rakonto de nacioj kaj triboj interluktantaj por servi siajn proprajn interesojn. Tamen en tiu nova epoko, tiaj kondutoj estas malproduktivaj.	C'est une responsabilité difficile à assumer. Car l'histoire humaine a souvent été un récit de nations et de tribus se subjuguant les unes les autres, pour servir leurs intérêts propres. Cependant dans ce nouvel âge, de telles attitudes sont contre-productives.	triboj	0	0
Lastatempe ni interrete babilas ĉiuvespere, kaj krome ni diskutas malfrunokte, ĝis ni senspiriĝas.	Ces derniers temps, nous clavardions tous les soirs sur internet, et en plus nous discutions très tard la nuit, jusqu'à en perdre haleine.	interrete	0	0
Ne donu al la tulipoj tro da akvo, aŭ iliaj kapoj velkos.	Ne donne pas trop d’eau aux tulipes, sinon leurs têtes vont se faner.	velkos	0	0
Ĉu vi priskribus vin kiel feliĉan homon?	Vous décririez-vous comme une personne heureuse ?	priskribus	0	0
Li havos neniun malfacilaĵon por esti komprenata.	Il n'aura aucune difficulté à se faire comprendre.	malfacilaĵon	0	0
Ĝi estis nur kiseto.	C'était juste un bisou.	kiseto	0	0
Li donis al mi grandan brakumon.	Il me donna une grande accolade.	brakumon	0	0
Tiuj varmaj fontoj havas la kapablon sanigi vundojn.	Ces sources chaudes ont le pouvoir de guérir les blessures.	sanigi	0	0
Ne gravas kie vi vojaĝas, havu la zorgon telefoni al mi unu fojon semajne.	Peu importe où tu voyages, prends soin de me téléphoner une fois par semaine.	zorgon	0	0
Berlino mojosegas.	Berlin est super cool.	mojosegas	0	0
Li havas truon en la manplato.	L'argent lui fond dans les mains.	manplato	0	0
Mi aŭdis, ke ĵus malfermiĝis butiko de sukervato. Ek tien, kamaradoj.	J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.	sukervato	0	0
Vi alkondukos vian fratinon al la festo.	Tu vas amener ta sœur à la fête.	alkondukos	0	0
Mi stariĝis en la matena freŝeco, provante memori, kiel mi alvenis tie.	Je me redressai dans la fraîcheur du matin, essayant de me rappeler comment j'étais parvenu là.	freŝeco	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	Du fait du ridicule de ces bulletins et de la banalité des autres grands programmes, les Valenciens tournent le dos à leur télévision.	banaleco	0	0
La amfiteatro gastigas multajn bandojn.	L'amphithéâtre accueille de nombreuses troupes.	amfiteatro	0	0
Via patrino eksciu nenion pri tio!	Que votre mère n'en sache rien !	eksciu	0	0
Vi havas nian permeson por inkludi nian programaron, kondiĉe ke vi havigu al ni kopion de la fina produkto.	Vous avez notre permission pour inclure notre logiciel à condition de nous fournir une copie du produit final.	inkludi	0	0
Unu el la simplaj ĝojoj de la vivo estas legi bonan libron dum pluva dimanĉa posttagmezo.	L'une des joies simples de la vie consiste à lire un bon bouquin, par un dimanche après-midi pluvieux.	dimanĉa	0	0
Tom malfruigis sian nupton pro aŭtomobilakcidento.	Tom a retardé son mariage en raison d'un accident de voiture.	nupton	0	0
Bonvolu akcepti la esprimon de miaj respektoplenaj kaj sinceraj salutoj.	Je vous prie d'agréer l'expression de mes respectueuses et sincères salutations.	salutoj	0	0
La preĝejaj sonoriloj eksonis ĉiuj kune.	Toutes les cloches des églises se sont mises à sonner de concert.	preĝejaj	0	0
Dormigu ilin.	Endormez-les.	dormigu	0	0
Ŝi trankvilas nun; ŝi ĉesis plori.	Elle est calme maintenant ; elle s'est arrêtée de pleurer.	trankvilas	0	0
Mi ne sentas min dezirata.	Je ne me sens pas désiré.	dezirata	0	0
Iomete da dolĉo povas malaperigi multe da amaro.	Un peu de douceur peut dissiper l'amertume.	amaro	0	0
Tiu libro same efikas lege kiel bombonoj Haribo buŝe: oni volas gustumi nur unu el ili, kaj finfine oni formanĝas la tutan pakaĵon.	Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.	formanĝas	0	0
Mi vidis domon en la foro.	Je vis une maison au loin.	foro	0	0
La glasojn regalas mi.	Les verres sont sur mon compte.	regalas	0	0
Ĉu vi jam vidis kajon?	As-tu déjà vu un quai ?	kajon	0	0
Ĉiu el la trio ricevis donacon.	Ils reçurent tous trois un présent.	trio	0	0
La infano ekridis de ĝojo, rulis sin sur la tero.	L'enfant se mit à rire de joie en se roulant par terre.	rulis	0	0
Ni ekiris per trajno.	Nous sommes parties en train.	ekiris	0	0
Li provis kiel eble plej forte streĉi la arkon kaj elpafi la sagon malproksimen.	Il a essayé de bander l'arc de toutes ses forces et tirer une flèche au loin.	arkon	0	0
Mi fleksis la krurojn.	Je fléchissais les jambes.	fleksis	0	0
Onidire en Anglujo la herbo verdas eĉ vintre.	J'ai entendu dire qu'en Angleterre l'herbe était verte même en hiver.	verdas	0	0
La maro bluas.	La mer est bleue.	bluas	0	0
Maraj vegetaĵoj kreskas sur la marfundo.	Les plantes marines poussent sur le sol océanique.	marfundo	0	0
La submarŝipoj alfundigis multajn ŝipojn.	Les sous-marins ont envoyé beaucoup de bateaux par le fond.	ŝipojn	0	0
Ĉiujare plasto mortigas sennombrajn marajn birdojn kaj testudojn.	Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.	marajn	0	0
Delfeno estas kreaĵo inteligenta kaj ludema.	Le dauphin est une créature intelligente et joueuse.	ludema	0	0
Mi uzas Interreton, kiel rimedon por mia esploro.	J'utilise Internet comme ressource pour mes recherches.	interreton	0	0
La helaj koloroj estas tipa karaktero de liaj pentraĵoj.	L'emploi de couleurs claires est une caractéristique de ses tableaux.	helaj	0	0
Estas multe da fruktarboj en mia ĝardeno. Bedaŭrinde ĉi-jare multaj branĉoj rompiĝis pro la pluvo kaj la ventego.	Il y a beaucoup d'arbres fruitiers dans mon jardin. Cette année, malheureusement, beaucoup de branches ont cassé sous la pluie et par grand vent.	fruktarboj	0	0
Mi sentis melankolion dum la tuta tago.	Je fus mélancolique toute la journée.	melankolion	0	0
Mallumeco estas la foresto de lumo.	L'obscurité est l'absence de lumière.	mallumeco	0	0
La riveroj superbordiĝis pro la torentaj pluvoj.	Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles.	torentaj	0	0
Apud ĉi tie, antaŭ longe, sindonema profesoro nomita Matsumoto provis savi unu el siaj lernantoj, sed fakte li mem dronis.	Près d'ici, il y a longtemps, un généreux professeur nommé Matsumoto a tenté de sauver un de ses élèves, mais il s'est plutôt noyé lui-même.	sindonema	0	0
Tiuj perloj aspektas malfalsaj.	Ces perles ont l'air véritables.	perloj	0	0
La pejzaĝo konsistis el miriado da florantaj sunfloroj.	Le paysage était une myriade de tournesols en fleurs.	miriado	0	0
Rosmaro en maro naĝas, fore de la montaro, kie roso kovras la foliojn de rosmareno.	Un morse nage en mer, loin de la chaîne de montagnes où la rosée couvre les feuilles de romarin.	roso	0	0
Suno kaj pluvo faras ĉielarkon.	Soleil et la pluie, arc-en-ciel.	ĉielarkon	0	0
La pluvo falfrapis la terasojn, el kiuj ĝi elverŝiĝis, formante lagojn sur la kortoj, kaskadojn en la ŝtuparoj, akvokirlojn ĉe la stratanguloj.	La pluie battait les terrasses et débordait par-dessus, formait des lacs dans les cours, des cascades sur les escaliers, des tourbillons au coin des rues.	formante	0	0
Li kuraĝigis sian filon realigi ion grandiozan.	Il encouragea son fils à réaliser quelque chose de grand.	grandiozan	0	0
Vasta ebenaĵo etendiĝas trans la rivero.	Une vaste plaine s'étend au-delà de la rivière.	etendiĝas	0	0
Alveninte, li trovas en arbareto Andromaĥon faranta oferon proksime de Hektora ŝajniga tombo, kiun ŝi banadis en larmoj.	En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	arbareto	0	0
Ambaŭ literumoj troveblas.	Les deux orthographes coexistent.	literumoj	0	0
Tom estas ribelema knabo.	Tom est un garçon rebelle.	ribelema	0	0
Ŝi forsendis lin.	Elle l'a largué.	forsendis	0	0
La flavajn flagojn svingas la arbitraciantoj pri tuŝo.	Les drapeaux jaunes sont agités par les juges de touche.	tuŝo	0	0
Mi sentas min iom kompata pri Tomo.	Je me sens un peu désolé pour Tom.	kompata	0	0
S-ro Jones riproĉis min pro mia dormeto en la klaso.	M. Jones m'a réprimandé pour avoir piqué un petit somme en classe.	dormeto	0	0
Krome, Tomaso ŝatas muziki per fluto.	Tom aime aussi jouer de la flûte.	fluto	0	0
Je la ekstremaĵo de sikomora branĉo, kiu pendis super la ŝaumanta rivero, virino kaŭris, vestita de delikata robo blanka.	À l'extrémité d'une branche de sycomore, suspendue sur le fleuve écumant, une femme était accroupie, vêtue d'une légère robe blanche.	ŝaumanta	0	0
Mi ricevis batojn, dancante pogon.	Je me suis pris des coups en dansant dans le pogo.	dancante	0	0
Afablu al pliaĝuloj.	Sois gentil envers les aînées.	pliaĝuloj	0	0
Brizo varma kaj milda blovas trans la kampojn platajn kaj senfinajn.	Une brise douce et chaude souffle à travers les champs plats et infinis.	brizo	0	0
Ĉu Dio farus min delikata burĝono pomarba, flirtanta kaj falanta de torda branĉeto, ĝis sterniĝi kaj vanui en silka sino via, en silka sino via, kiel ĝi faras nun.	Dieu ferait-il que je sois un tendre bourgeon de pommier, qui flotte et du rameau tordu choit, pour se coucher et s'évanouir en votre sein de soie, en votre sein de soie comme il le fait céans.	burĝono	0	0
Ŝi diferencis de la plimulto de la virinoj en la najbarejo, ĉar ŝi scipovis legi kaj skribi.	Elle était différente de la plupart des femmes du voisinage en ce qu'elle savait lire et écrire.	najbarejo	0	0
Tiuj komoj estas por mi kiel spiroj, kiujn mi faras.	Ces virgules sont, pour moi, des respirations que je marque.	spiroj	0	0
Korektu mian literumon, se ĝi malĝustas.	Corrige mon orthographe si elle est inexacte.	literumon	0	0
Se vi ne estos elirinta el la duŝejo post kvin minutoj, mi malfermos la varmakvan kranon.	Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !	kranon	0	0
Mi havas portempan laborpostenon en la firmao.	J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	portempan	0	0
Mia edzino pentras akvarelojn.	Ma femme peint des aquarelles.	akvarelojn	0	0
Mi ne malsekigas iliajn vestojn.	Je ne mouille pas leurs vêtements.	malsekigas	0	0
La vivo estas la arto tiri kompletajn konkludojn el nekompletaj premisoj.	La vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes.	nekompletaj	0	0
Hodiaŭ temas pri tago iel fuŝa.	Aujourd'hui c'est un peu une journée de merde.	fuŝa	0	0
La fina rezulto estas katastrofa.	Le bilan final est catastrophique.	katastrofa	0	0
Kiu estas la aldonita valoro, kiun mi havigas al la aliaj?	Quelle est la valeur ajoutée que j'apporte aux autres ?	aldonita	0	0
"Ha" estas interjekcio.	"Ah" est une interjection.	interjekcio	0	0
Anstataŭ la prepozicio “je” oni povas ankaŭ uzi la akuzativon sen prepozicio.	À la place de la préposition « je », on peut aussi utiliser l'accusatif sans préposition.	prepozicio	0	0
La bildoj de la objektoj venas formiĝi sur la retino kiel en fotilo, kaj la opta nervo kunligas ilin al la cerbo.	Les images des objets viennent, comme dans un appareil photographique, se former sur la rétine que le nerf optique relie au cerveau.	kunligas	0	0
Miaopinie, mankas konjunkcio.	Je pense qu'il manque une conjonction.	konjunkcio	0	0
Vi splendas.	Tu as l'air resplendissant.	splendas	0	0
Kabalo estas esotera tradicio ena de judaismo.	La Kabbale est une tradition ésotérique interne au judaïsme.	ena	0	0
Hitlero malamis la hebreojn.	Hitler détestait les Juifs.	hitlero	0	0
Ĝi estas formala demando.	C'est une question authentique.	formala	0	0
La vorto havas plurajn signifojn.	Le mot a plusieurs significations.	signifojn	0	0
Li akiris, se tiel diri, neniun bazan lernaĵon.	Il n'avait, pour ainsi dire, aucun bagage scolaire digne de ce nom.	bazan	0	0
Ŝi miskondutas.	Elle n'a aucune manière.	miskondutas	0	0
Ni ne plu havas pretekstojn por ne agi.	Nous n'avons plus d'excuses pour ne pas agir.	pretekstojn	0	0
Forĵetu tiujn rubaĵojn.	Jette ces ordures.	rubaĵojn	0	0
Oni neniam estos sufiĉe dankemaj al William Christie, ke li ebligis iujn artojn denove flori tra Francio post pli ol tri jarcentoj.	On ne remerciera jamais assez William Christie d'avoir permis qu'après plus de trois siècles, certains arts refleurissent en France.	christie	0	0
Ĉu vi ŝatas romanojn de Agatha Christie?	Aimes-tu les romans de Agatha Christie ?	agatha	0	0
La lernejaj ferioj okazos de la unua ĝis la dek-kvina de aprilo.	Les vacances scolaires auront lieu du 1er au 15 avril.	lernejaj	0	0
Mi ne kolorigas la desegnojn por ili.	Je ne leur colore pas leurs dessins.	desegnojn	0	0
Tomo falis surkape.	Tom est tombé la tête la première.	surkape	0	0
Li havas du pentraĵojn de Pikaso.	Il a deux tableaux de Picasso.	pikaso	0	0
Bonvolu doni pli da ekzemploj pri tio.	Peux-tu me donner plus d'exemples de ça s'il te plaît.	ekzemploj	0	0
Efektive estas pli bele prilumi ol simple brili; same estas pli bele sciigi al la aliaj, kion oni kontemplis, ol simple kontempli.	En effet, il est plus beau d’éclairer que de briller seulement ; de même est-il plus beau de transmettre aux autres ce qu’on a contemplé que de contempler seulement.	brili	0	0
Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	Thomas Jefferson a quitté la Maison Blanche en mars 1809.	thomas	0	0
Mi lumigis la lampon.	J'ai allumé la lampe.	lumigis	0	0
La dosiero estis sendata.	Le fichier a été envoyé.	sendata	0	0
Belaj multkoloraj lanternoj troviĝas laŭ la stratoj de la urbeto.	De belles lanternes multicolores se trouvent le long des rues de la petite ville.	multkoloraj	0	0
Ni parole prezentos nian projekton.	Nous présenterons notre projet à l’oral.	parole	0	0
Li havas malbonan manskribon.	Il a une mauvaise écriture.	manskribon	0	0
Vi estas tre sagaca.	Vous êtes très perspicace.	sagaca	0	0
Kiu estas la koncepto prezentita en tiu reporteraĵo?	Quel est le concept présenté dans ce reportage ?	koncepto	0	0
Vidu ĝeneralajn kondiĉojn dorsflanke.	Voir conditions générales au verso.	dorsflanke	0	0
"Mi povas rezisti al ĉio, krom al tento." estas tipa spritaĵo de Oscar Wilde.	« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	wilde	0	0
"Mi povas rezisti al ĉio, krom al tento." estas tipa spritaĵo de Oscar Wilde.	« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	oscar	0	0
Tio estas destinita por fiaski.	C'est voué à l'échec.	fiaski	0	0
Usonaj bomboj detruis la lastan funkciantan malsanulejon de la afgana urbo Kunduz.	Des bombes américaines ont détruit le dernier hôpital en fonction de la ville afghane de Koundouz.	funkciantan	0	0
Ĝenerale oni kredas, ke Ejnŝtejno obtenis la Nobel-premion en mil naŭcent dudek unu pro siaj laboroj pri la relativeco. Verdire li obtenis ĝin pro sia revolucia raporto pri la fotoelektra efiko.	On croit généralement qu'Einstein a obtenu le prix Nobel en dix-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il l'a en vérité obtenu pour son exposé révolutionnaire sur l'effet photoélectrique.	fotoelektra	0	0
Hitlero suferis de kompleksa posttraŭmata stresa perturbo.	Hitler souffrait de TSPT-C.	perturbo	0	0
Ĉi tiu filmo estas nur por plenaĝuloj.	Ce film est seulement pour adultes.	plenaĝuloj	0	0
Mia koro plirapidiĝis pro ekscitiĝo.	Mon cœur s'emballa d'excitation.	ekscitiĝo	0	0
La kolero de la popolo eksplodis, kaŭzante sinsekvajn ribelojn.	La colère du peuple explosa, entrainant une série d'émeutes.	kaŭzante	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Kim et moi, nous avons le même âge.	samaĝuloj	0	0
La lingvo respegulas ĉiutagajn spertojn.	La langue reflète le vécu quotidien.	ĉiutagajn	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.	drato	0	0
La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	Le syndrome maniaco-dépressif, connu également sous le nom de maladie bipolaire, est classé comme cas de perturbation des affects (également appelée perturbation de l'humeur), qui dépasse les changements normaux de l'humeur, devenant ainsi une maladie inquiétante.	normalajn	0	0
Tom ne povas ligi siajn ŝulaĉojn.	Tom n'arrive pas à nouer ses lacets.	ŝulaĉojn	0	0
Unuavide tio povas esti konfuza.	Ça peut être déroutant, au premier abord.	konfuza	0	0
Ĉu ne strangas vidi homojn tiel volonte batali por sia religio kaj tiel malvolonte vivi laŭ ties instruoj?	N'est-il pas étrange de voir les hommes combattre si volontiers pour leur religion et vivre si peu volontiers selon ses préceptes ?	instruoj	0	0
Kiam la brusto estas tro kunpremita, oni povas havi malfacilecon spiri.	Lorsque la poitrine est trop comprimée, quelqu'un peut avoir de la difficulté à respirer.	malfacilecon	0	0
Kanajlo kaj impertinentulo, poltrono kaj fanfaronulo, mensogulo kaj ŝtelisto! Jen estas liaj veraj nomoj, Sinjorino, kaj tion mi pruvos al vi.	Coquin et faquin, lâche et bravache, menteur et voleur! Voilà ses vrais noms, Madame, et je vous le prouverai.	impertinentulo	0	0
Ĝis la fino de la monato la nombro de tiuj, kiuj laboras en la urbo, transpasos milon.	D'ici à la fin du mois, le nombre de ceux qui travaillent dans la ville, franchira la barrière des mille.	milon	0	0
Li povis profiti la helpon de sia fratino, por farbi la murojn de lia ĉambro.	Il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre.	profiti	0	0
Ĉu vi iam aŭdis pri la koncepto "lingva relativeco"?	As-tu déjà entendu parler du concept de "relativité linguistique"?	relativeco	0	0
Ĉu vi studis la teorion pri evoluismo de Darvino?	Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?	teorion	0	0
Nenio ĝojegigas min pli ol malfermi unu el miaj vortaroj precize je la paĝo, sur kiu troviĝas la vorto, kiun mi serĉas. Tio konfirmas mian intimecon kun ili.	Il n'y a rien qui me fasse davantage jubiler que d'ouvrir un de mes dictionnaires précisément à la page sur laquelle se trouve le mot que je cherche. Cela confirme mon intimité avec eux.	vortaroj	0	0
La necesejo estas ŝtopita.	Les toilettes sont bouchées.	ŝtopita	0	0
La startigaj kabloj de Samio estis en la kofro.	Les câbles de démarrage de Sami étaient dans le coffre.	kofro	0	0
Tiu nova projekto elĉerpis lian riĉaĵon.	Ce nouveau projet épuisait sa fortune.	elĉerpis	0	0
Ups, mi forgesis mian poŝtelefonon.	Oh la la, j'ai oublié mon portable.	ups	0	0
Infanlaboro estas grava socia problemo en Brazilo.	Le travail des enfants est un problème social grave au Brésil.	infanlaboro	0	0
Nur ĉiuj kune malpermesante la nukleajn armilojn, ni povas ĉesigi la kuradon al tiuj ĉi.	Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.	kuradon	0	0
Li estas tiom malfermita al la impresoj, kiuj apenaŭ emocietas la averaĝan geniulon naturdotitan kaj senteman, ke li trovas admirinda kaj stranga la jenan esprimon: "La orelo vidas".	Il est tellement ouvert aux impressions qui effleurent à peine le commun des esprits doués et vibrants qu’il trouve cette expression admirable et étrange : « l’oreille voit ».	geniulon	0	0
Ŝi estas senindulga.	Elle est impitoyable.	senindulga	0	0
Manjo estis la unua inter siaj amikoj, kiu eniris edzecon.	Manon fut la première parmi ses amis à convoler en justes noces.	edzecon	0	0
La kaldrono vaporas.	La bouilloire fume.	vaporas	0	0
Viaj ŝulaĉoj ne estas fiksitaj.	Tes lacets sont défaits.	fiksitaj	0	0
Vi povas helpi al ni, tradukante tiun afiŝon en ĉiun lingvon, kiun vi regas.	Vous pouvez nous aider en traduisant cette affiche dans toutes les langues que vous maîtrisez.	afiŝon	0	0
Ni estas sinkronigitaj.	Nous sommes synchronisées.	sinkronigitaj	0	0
La artikoloj estas redaktitaj de la lernantoj, kaj publikiĝas nur la plej interesaj.	Les articles sont rédigés par les élèves et ne sont publiés que les plus intéressants.	redaktitaj	0	0
Prenu ĉi tiun aspirinon.	Prenez cette aspirine.	aspirinon	0	0
Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	Au nom du président Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts que les espérantistes du monde entier consacrent toujours à la diffusion croissante de l'espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, des langues ont été imposées par suite d'une hégémonie politique, comme le latin, dans une certaine mesure le français et ensuite l'anglais. En fait, nous aimerions que l'espéranto soit adoptée par la plupart des nations comme langue facilitant la communication sans privilèges linguistiques.	luiz	0	0
La usona gestolingvo pro historia hazardo pli similas al la franca gestolingvo ol al la brita.	Les aléas de l'Histoire font que la langue des signes nord-américaine ressemble davantage à la langue des signes française qu'à la britannique.	gestolingvo	0	0
Tomo promesis purigi la vivoĉambron.	Tom a promis de nettoyer le salon.	vivoĉambron	0	0
Dum la reĝo sidas ĉe la festotablo, mia nardo bonodoras.	Pendant que le roi est assis à la table du festin, mon nard embaume.	festotablo	0	0
Mi eĉ pli amas Anjon pro ŝia timideco.	J'aime d'autant plus Anne qu'elle est timide.	anjon	0	0
Ŝia hararanĝo aspektigas ŝin pli juna, ol ŝi estas.	Sa coiffure lui donne l'air d'être plus jeune qu'elle n'est.	hararanĝo	0	0
Neniu aŭdacis diri al li, ke li havas nazan mukaĵon sur la lipo.	Personne n'a osé lui dire qu'il avait une crotte de nez sur la lèvre.	lipo	0	0
Mi serĉas varman lanan jupon.	Je cherche une chaude jupe laineuse.	lanan	0	0
La porcelanon oni ekspoziciis en adekvata loko.	La porcelaine fut exhibée dans une vitrine ad hoc.	porcelanon	0	0
Ili honoris lin kiel heroon.	Ils le vénéraient comme un héros.	heroon	0	0
Subite la sonorilego tintis, fortega vibrado tremigis la aeron, osciligis la pezan turon. La planko tremis sur la traboj. La bruo preskaŭ faligis min.	Tout à coup l’énorme cloche tinta, une vibration profonde remua l’air, fit osciller la lourde tour. Le plancher sautait sur les poutres. Le bruit faillit me renverser.	sonorilego	0	0
Mi ne sensas ion.	Je ne sens rien.	sensas	0	0
Mi neniam volis endanĝerigi vin.	Je n'ai jamais eu l'intention de vous mettre en quelconque danger.	endanĝerigi	0	0
Ĉi tie estas malprofunde.	Ici, c'est peu profond.	malprofunde	0	0
Mi paŝis laŭlonge de la riverego.	J’ai marché le long du fleuve.	laŭlonge	0	0
Tio estas okazo neniam revenanta.	C'est une occasion qui ne se représente jamais.	revenanta	0	0
La paradokso de Tatoeba estas necesigi denaskajn parolantojn, samtempe altirante hibridajn pliglotojn.	Le paradoxe de Tatoeba est de nécessiter des natifs tout en attirant des hybrides polyglottes.	altirante	0	0
Laŭ mi estas nun oportune, ke mi fendu iom da brulligno.	Je pense qu'il est temps que je fende un peu plus de bois pour le feu.	fendu	0	0
Ŝi estis perfortita.	Elle a été abusée.	perfortita	0	0
Pacon al liaj cindroj!	Paix à ses cendres !	cindroj	0	0
Civilizacio similas al maldika tavolo de glacio sur profunda oceano de ĥaoso kaj mallumo.	La civilisation ressemble à une fine couche de glace sur un océan profond de chaos et de ténèbres.	tavolo	0	0
Post eliĝo vorto disvastiĝas ĉien.	Une fois lâché, un mot se répand partout.	disvastiĝas	0	0
Ĝi estis nur inkubsonĝo.	Ce n'était qu'un cauchemar.	inkubsonĝo	0	0
Enui estas peki.	S'ennuyer est un péché.	peki	0	0
Mi esperas, ke neniu el ili estis implikita en tiu trafikakcidento.	J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.	implikita	0	0
La hundo neniam ĉesas boji.	Le chien n'arrête jamais d'aboyer.	boji	0	0
Ŝi estis morte laca.	Elle était morte de fatigue.	morte	0	0
Sed multaj, pro sulteco aŭ antaŭjuĝo, naive kredis la Kartaganojn tre riĉaj, kaj ili sekvis lin, petegante, ke ili konsentu ion al ili?	Mais beaucoup, par sottise ou préjugé, croyaient naïvement tous les Carthaginois très riches, et ils marchaient derrière eux en les suppliant de leur accorder quelque chose.	petegante	0	0
Ĉu vi scipovas doni la tonon?	Savez-vous donner le ton ?	tonon	0	0
Ĉu la medikamento ankaŭ estas havebla sub formo de gutoj?	Le médicament existe-t-il aussi sous forme de gouttes ?	gutoj	0	0
Li mallaboremas.	Il est paresseux.	mallaboremas	0	0
Volfgango estas bakisto en eta vilaĝo en Germanujo.	Wolfgang est boulanger dans un petit village en Allemagne.	volfgango	0	0
Pri kio pensas Kristiano?	À quoi pense Christian ?	kristiano	0	0
Tiun necesseĝan broson ni tenas en la necesejo, kaj ne en la kuirejo!	La place de cette brosse pour la cuvette des cabinets est dans les toilettes, pas dans la cuisine !	broson	0	0
"Kiam malriĉeco eniras traporde, amo elflugas trafenestre" estas maksimo tiom malnova, kiom malĝoja.	« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.	elflugas	0	0
Mi estas muzikistino.	Je suis musicienne.	muzikistino	0	0
Neniu arogas al si la potencon kun la intenco rezigni ĝin.	Nul ne s'empare du pouvoir dans l'intention d'y renoncer.	arogas	0	0
Atendigu la lifton, Tom.	Retiens l'ascenseur, Tom.	atendigu	0	0
Vi povas alkutimigi vian infanon al klasika muziko de infanaĝo.	Vous pouvez habituer dés l'enfance votre enfant à écouter de la musique classique.	alkutimigi	0	0
La pasintan vintron tiom frostis, ke la akvo glaciiĝis en la putoj.	L'hiver passé, il faisait si froid que l'eau avait gelé dans les puits.	glaciiĝis	0	0
Estas patroj kaj patrinoj, kiuj post ekdormo de siaj infanoj, restos sendorme en sia lito al si demandante, kiel ili pagos la hipotekon aŭ la kuracistajn fakturojn, aŭ kiel ili povos ŝpari sufiĉe da mono por la universitatan studadon por sia infano.	Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.	ekdormo	0	0
Koko konas kaj uzas pli ol 500 vortojn en la gesta lingvo, la lingvo de la surduloj.	Koko connaît et utilise plus de 500 mots en langue des signes, la langue des sourds.	gesta	0	0
Li decidis studi medicinon en la universitato.	Il a décidé d'étudier la médecine à l'université.	medicinon	0	0
Vi povas veturi trajne de Vaŝingtono ĝis Nov-Jorko.	Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.	vaŝingtono	0	0
Pluvaj tagoj tristigas min.	Les jours pluvieux m’attristent.	tristigas	0	0
Estis al ni facile trovi Johanan.	Il nous a été facile de trouver Jane.	johanan	0	0
Johana bone zorgas pri Maria.	Jane prend bien soin de Mary.	johana	0	0
Komisionon oni starigis por enketi pri la prezoj.	Une commission a été constituée pour enquêter sur les prix.	komisionon	0	0
Mi hejmenigos vin.	Je te conduirai chez toi.	hejmenigos	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Il semblait que la querelle serait examinée à fond, lorsque Marc a jeté de l'huile sur le feu, en soulevant la question de l'identité du coupable.	priparolita	0	0
Ni ĵus paroladis pri vi.	Nous étions juste en train de parler de toi.	paroladis	0	0
Aŭskultu bone! Ekde hodiaŭ mi eklernas pianludadon. Kial? Ĉar mi volas fariĝi muzikinstruisto!	Tenez-vous bien ! À partir d'aujourd'hui, j'apprends à jouer du piano. Pourquoi ? Parce que je veux devenir un professeur de musique !	muzikinstruisto	0	0
Ŝi dungis lin kiel interpretiston.	Elle l'a engagé en tant qu'interprète.	interpretiston	0	0
Multaj industriistoj esprimis sian maltrankvilon pri la ekonomio.	Beaucoup d'industriels ont exprimé leur inquiétude à propos de l'économie.	maltrankvilon	0	0
Ne maĉu maĉgumon dum leciono.	Ne mâchez pas de chewing-gum en classe.	maĉgumon	0	0
Tom havas sufiĉe bonan ideon pri la ŝtelinto de lia trumpeto.	Tom a sa petite idée quant à l'auteur du vol de sa trompette.	trumpeto	0	0
La sumo de la triangulaj anguloj estas 180 gradoj.	La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.	triangulaj	0	0
Mi ne kapablis iri al lia naskiĝtaga festo.	Je me suis trouvé dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.	naskiĝtaga	0	0
Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	Expliquer des figures planes comme les triangles, cercles, ellipses ou hyperboles et tridimensionnelles comme les sphères, tétraèdres, cylindres ou prismes serait absurde si elles n'étaient auparavant représentées graphiquement sur une feuille de papier.	sferoj	0	0
Mi faros plejeble bone laŭ mia povo.	Je ferai du mieux que je peux.	plejeble	0	0
Oni povus organizi vesperojn por pretigi malpezajn kaj ekvilibrajn pladojn.	On pourrait organiser une soirée pour préparer des plats légers et équilibrés.	vesperojn	0	0
Ni estis tiel ekscititaj, ke ni ne sukcesis trankvile sidi.	Nous étions si excités que nous ne pouvions rester assis tranquillement.	ekscititaj	0	0
Flati popolon kaj indulgi gravulojn, jen la kulmino de spertaj regantoj.	Contenter le peuple et ménager les grands, voilà la maxime de ceux qui savent gouverner.	gravulojn	0	0
Kiom da lingvoj diplomato scipovu?	Combien de langues un diplomate doit-il connaître ?	scipovu	0	0
Kio fias koncerne superregadon de viroj super virinoj?	Qu'y a-t-il de mal avec la domination des hommes sur les femmes ?	fias	0	0
Kvankam sankta ĵaŭdo ne estas laŭleĝa festotago, malpermeso pri dancado validas en tiu tago en Baden-Vurtembergo laŭ paragrafo 10 de la leĝo pri festotagoj.	Bien que le Jeudi saint ne soit pas un jour férié légal, une interdiction de danse est en vigueur ce jour-là dans le Bade-Wurtemberg selon le paragraphe 10 de la loi sur les jours fériés.	festotagoj	0	0
Ni evitis kvereladon kun Tomo.	Nous évitions de nous quereller avec Tom.	kvereladon	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne povis kontentigi viajn atendojn.	Je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.	atendojn	0	0
Mi perlaboris tion.	J'ai gagné ça par mon travail.	perlaboris	0	0
Mia apatio al voĉdonado venas de mia malemo politiki.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	malemo	0	0
Tiu labortasko min enuigas mortige.	Ce boulot m'ennuie à mourir.	enuigas	0	0
Helen Keller estis surda kaj blinda.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	keller	0	0
Tedegas min la ĉiutaga rutinaĉo.	J'en ai marre du train-train quotidien.	tedegas	0	0
Tiu porketo iris al la vendoplaco./ Tiu porketo restis hejme./ Tiu porketo havis rostitan bovaĵon./ Tiu porketo ne ricevis ĝin./ Kaj tiu porketo pisis laŭlonge de la tuta vojo hejmen.	Ce petit cochon est allé au marché. / Ce petit cochon est resté chez lui. / Ce petit cochon a eu du bœuf rôti. / Ce petit cochon n'en a pas eu. / Et ce petit cochon a pissé tout le long du chemin jusqu'à chez lui.	porketo	0	0
Ĉu ĝenus, se mi mallaŭtigas la televidilon?	Cela vous dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?	mallaŭtigas	0	0
Ĉi-jare la lago Inari ne degelos ĝis la komenco de majo.	Cette année, le lac Inari ne fondera pas avant le début de mai.	degelos	0	0
Mia instruisto skribis rekomendon por mi.	Mon instituteur a écrit une recommandation pour moi.	rekomendon	0	0
La atropino estas medikamento kiu kaŭzas la dilatadon de pupiloj.	L'atropine est un médicament qui provoque la dilatation des pupilles.	pupiloj	0	0
Manjo malleviĝis je lia nivelo.	Marie s'est abaissée à son niveau.	malleviĝis	0	0
Kiso, nu, kio entute ĝi estas? Ĵuro pli konfide susurata, promeso pli preciza, konfeso baldaŭ konfirmota, rozkolora punkto sur la "i" de la verbo ami. Ĝi estas sekreto, kiu prenas la buŝon por orelo, momento de infinito abele zumanta, intima kuneco flore gusta, maniero spiri al si la koron reciproke.	Un baiser, mais à tout prendre, qu’est-ce ? Un serment fait d’un peu plus près, une promesse plus précise, un aveu qui veut se confirmer, un point rose qu’on met sur l’i du verbe aimer. C’est un secret qui prend la bouche pour oreille, un instant d’infini qui fait un bruit d’abeille, une communion ayant un goût de fleur, une façon d’un peu se respirer le cœur.	zumanta	0	0
Amikeco en si mem estas io tre vaga, kaj eĉ en okazoj de amikeco inter anoj de la sama sekso, ĝi alprenas multajn formojn, kaj estas instigita de multaj diversaj motivoj.	L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	vaga	0	0
Estus bone, se ni povus revidiĝi.	Ce serait bien si on pouvait se revoir.	revidiĝi	0	0
Tio sidas al vi kiel ganto.	Ça vous va comme un gant.	ganto	0	0
La kompatinda knabineto estas konsterne naiva.	La pauvre petite est d'une naïveté affligeante.	konsterne	0	0
Ĉu estas ĉe vi samtia, sed je unu unuo pli granda?	Auriez-vous la même chose, mais une taille au-dessus ?	samtia	0	0
Mi malesperas, ke mi renkontos lin iam.	Je désespère de le rencontrer un jour.	malesperas	0	0
Vi havas kulon sur via dekstra antaŭbrako.	Tu as un moustique sur ton avant-bras droit.	kulon	0	0
Ŝia patro invalidiĝis sekve de koratako.	Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.	invalidiĝis	0	0
Vi rigidiĝis.	Tu te crispais.	rigidiĝis	0	0
Liaj okuloj estas kiel smeraldoj.	Ses yeux sont comme des émeraudes.	smeraldoj	0	0
Mi baniĝas kantante.	Je prends mon bain en chantant.	kantante	0	0
Ŝi ekĝemis pro kvietiĝo.	Elle poussa un soupir de soulagement.	ekĝemis	0	0
Tomo ne sukcesis en la sciura testo.	Tom n'a pas réussi le test de l'écureuil.	sciura	0	0
Tomo enpikis najlojn dum la tuta tago.	Tom a planté des clous toute la journée.	enpikis	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	La Manche sépare la France de l'Angleterre.	dispartigas	0	0
La viro, kiu riverencis al la plej malbonaj diktatoroj, venas por paroli kun ni pri la Respubliko!	L’homme qui s’est incliné devant les pires dictateurs vient nous parler de République !	riverencis	0	0
Kial estas diferencoj inter maskloj kaj femaloj?	Pourquoi y a-t-il des différences entre le mâle et la femelle ?	maskloj	0	0
Mi ne trinkigas al vi akvon el la kloako.	Je ne vous fais pas boire de l’eau d’égouts.	trinkigas	0	0
Kiun vi preferas, ĉu rubenon aŭ smeraldon?	Lequel préférez-vous, le rubis ou l'émeraude ?	smeraldon	0	0
La ĉarmo estas arto ricevi jeson kiel respondon, sen esti demandinta ion.	Le charme est l'art de recevoir un oui comme réponse sans avoir rien demandé.	jeson	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas paŝti siajn gregojn sur sia propra grundo?	Les Palestiniens ont-ils le droit de faire paître leurs troupeaux sur leur propre terre ?	paŝti	0	0
Forlasi sian malnovan domon estis etapo tre ĉagrena en ilia vivo.	L'abandon de leur ancienne maison fut une étape très dure de leur vie.	ĉagrena	0	0
La vidvo longe funebris sian edzinon.	La veuve a longtemps porté le deuil de son mari.	vidvo	0	0
Mi malamas lin per ĉiuj miaj korpaj fibroj.	Je le hais de toutes les fibres de mon corps.	fibroj	0	0
La damo ne lasis sin delogi.	La dame ne se laissa pas tenter.	delogi	0	0
Li havis malsanajn voĉkordojn.	Il avait les cordes vocales en mauvais état.	malsanajn	0	0
En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	kriplajn	0	0
Ĉesu starigi al vi vanajn demandojn!	Arrête de te poser des questions inutiles !	vanajn	0	0
La esperantlingva filmo Inkubo de 1966 plaĉas al mi.	Le film en langue espéranto Incubus (Inkubo) de 1966 me plaît.	inkubo	0	0
Tiu elsendaĵo estis ofertita de la jenaj mecenatoj.	Cette émission vous a été fournie par les mécènes suivants.	ofertita	0	0
La trajno ne atendas la vojaĝanton.	Le train n'attend pas le voyageur.	vojaĝanton	0	0
La akcidento okazis je tiu vojkruciĝo.	L'accident est survenu à cette intersection.	vojkruciĝo	0	0
La mondo pli ofte rekompencas la meritan ŝajnon ol la meriton mem.	Le monde récompense plus souvent les apparences du mérite que le mérite même.	meritan	0	0
Li disportas ĵurnalojn.	Il distribue des journaux.	disportas	0	0
La hodiaŭa virino konfrontas diversajn streĉojn. Ŝi devas akordigi karieron kaj familian vivon.	La femme d’aujourd’hui est confrontée à des pressions diverses. Elle doit concilier carrière et vie de famille.	konfrontas	0	0
Ne estas devigate atendi.	On n'est pas obligé d'attendre.	devigate	0	0
La lilio estas tre bela.	Le lis est très beau.	lilio	0	0
Tiu loko havas misteran etoson.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	misteran	0	0
Ne afablumu kun li, prefere frapu lian nukon.	Ne sois pas trop gentil avec lui, frappe-lui plutôt la nuque.	nukon	0	0
Ŝi estas tiel bela, ke ŝi damnus sanktulon.	Elle est belle à damner un saint.	sanktulon	0	0
Ili ĉiuj serĉis perditan infanon.	Ils cherchaient tous un enfant perdu.	perditan	0	0
Ĉu vi spitas min?	Est-ce que vous vous moquez de moi ?	spitas	0	0
Manjo kun malfermita buŝo gapis la scenon de siaj gepatroj disputaĉantaj.	Marie regardait bouche bée le spectacle de ses parents qui se chamaillaient.	gapis	0	0
Por rericevi vian monon bonvolu resendi la varon ne malfermite.	Pour recevoir votre remboursement, veuillez renvoyer l'article non déballé.	varon	0	0
Tomo ekkoleris.	Tom se mit en colère.	ekkoleris	0	0
Ŝi piedfrapis min je la testikoj.	Elle m'a collé un coup de pied dans les couilles.	piedfrapis	0	0
Jiro, kiu neniam ĝis nun ploris publike, ekploregis.	Jiro, qui n'avait jusque-là jamais pleuré en public, se mit à fondre en larmes.	ekploregis	0	0
Ĉu vi bezonas saketon?	Avez-vous besoin d'un sachet ?	saketon	0	0
Ŝi havas okulojn kiel smeraldojn.	Elle a des yeux comme des émeraudes.	smeraldojn	0	0
Ĝenerale viroj estas pli altstaturaj ol virinoj.	Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.	altstaturaj	0	0
Tuj kiam eksonoris la sonorilo, ni leviĝis.	Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés.	eksonoris	0	0
Li observis la ŝipon per sia lorno.	Il regarda le navire avec sa longue-vue.	lorno	0	0
Ŝi estis vestita per blanka robo, kiel en la tago de nia geedziĝo, kaj ŝi ankoraŭ havis en siaj haroj la lastan virgan ornamaĵon de la junedzino, kronon el oranĝofloroj, kiun miaj manoj ne estis malligintaj de ŝia frunto. Ŝi ekvidis min, rekonis min, ĵetis krion kaj falis en miajn brakojn, mortanta pro ĝojo kaj miro. Mi sentis grandan konfuzon.	Elle était vêtue d’une robe blanche comme le jour de notre union, et portait encore dans ses cheveux la couronne de fleurs d’oranger, dernière parure virginale de la jeune épouse, que mes mains n’avaient pas détachée de son front. Elle m’aperçut, me reconnut, jeta un cri et tomba dans mes bras mourante de joie et de surprise. J’étais éperdu.	junedzino	0	0
Mi ekstaris; miaj dentoj klakis, miaj manoj tremis kaj ne sciis, kie trovi miajn vestojn, miaj kruroj estis malfortaj.	Je me levai ; mes dents claquaient, mes mains tremblaient et ne savaient où trouver mes vêtements, mes jambes étaient faibles.	klakis	0	0
Post tio, kio okazis, mi estus imaginta, ke Tomo reirus al Bostono.	Après ce qui s'est passé, j'aurais pensé que Tom retournerait à Boston.	imaginta	0	0
Ĝi estas lia letero, sed ĝi ne estas subskribita.	C'est sa lettre, mais elle n'est pas signée.	subskribita	0	0
Liaj vortoj ardigis koleron en mi.	Ces mots ont ranimé de la colère en moi.	ardigis	0	0
La ukraina ŝtata potenco penas fermi la opozician telekomunikan kanalon TVi.	La puissance de l'État ukrainien a du mal à fermer le canal de télécommunication de l'opposition TVi.	kanalon	0	0
Ne ĉiuj veroj estu dirataj.	Toute vérité n'est pas bonne à dire.	dirataj	0	0
Li utiligis sian teorion je kelkaj okazoj.	Il appliqua sa théorie en quelques occasions.	utiligis	0	0
Limakoj, kiel helikoj, estas ambaŭseksaj moluskoj kiuj do havas kaj ovariojn kaj testikojn.	Les limaces, comme les escargots, sont des mollusques hermaphrodites qui possèdent donc à la fois des ovaires et des testicules.	testikojn	0	0
Mi brulvundis mian kruron.	Je me suis brûlé à la jambe.	brulvundis	0	0
Elpreninte tranĉilon, li provis malfermi la ladskatolon.	Attrapant un couteau, il entreprit d'ouvrir la boîte de conserve.	ladskatolon	0	0
Malfaciloj igas nin pli rezistemaj.	Les difficultés nous rendent plus résistants.	rezistemaj	0	0
Mi ja povas nombri milionojn da mortoj kaŭzitaj de la batalo kontraŭ la anarĥio, sed kiom da mortoj la anarĥio mem jam kaŭzis?	Je peux bien compter les millions de morts qu'a causé la lutte contre l'anarchie, mais combien de morts l'anarchie elle-même a-t-elle déjà causées ?	mortoj	0	0
Kio estas pli ĝojiga, ĉu aŭskulti muzikon sole aŭ kun aliaj homoj?	Qu'est-ce qui est le plus réjouissant, est-ce que c'est d'écouter de la musique en étant seul ou avec d'autres gens ?	ĝojiga	0	0
Ĝia kapablo superas la ununuran reensociigon de homoj perdintaj sian laboron kaj ĝi estas cisterno da vivlok-proksimaj kaj sociale utilaj postenoj tiel en la homhelpa servosektoro (helpo al maljunuloj ekzemple) kiel en la fako de naturmedia protektado.	Son cadre dépasse la seule insertion des personnes en rupture professionnelle et elle est un vivier d'emplois de proximité et d’utilité sociale tant dans le secteur des services à la personne que dans le domaine de l’environnement.	perdintaj	0	0
Kiu estis la verkisto, kiu skribis „Faŭsto“?	Quel était l'écrivain qui a écrit Faust ?	faŭsto	0	0
Ne estas permesite fumi en la lernejo.	Il est interdit de fumer à l'école.	permesite	0	0
Ili agadis surbaze de la informado.	Ils agirent sur la base de l'information.	agadis	0	0
Mi ne scias kiel procedi.	Tu ne sais pas y faire.	procedi	0	0
Ili procedis je retransdono de honorario.	Ils ont procédé à une rétrocession d'honoraires.	procedis	0	0
Kiel vi interpretas tiun verson?	De quelle manière interprétez-vous ce vers ?	verson	0	0
Oni sciis, ke d'Auverney suferis grandajn malfeliĉojn en Ameriko, ke, edziĝinte en Sandomingo, li perdis la edzinon kaj la tutan familion okaze de masakroj, kiuj karakterizis la revolucian invadon en tiun belegan kolonion.	On savait que d’Auverney avait éprouvé de grands malheurs en Amérique, que, s’étant marié à Saint-Domingue, il avait perdu sa femme et toute sa famille au milieu des massacres qui avaient marqué l’invasion de la révolution dans cette magnifique colonie.	masakroj	0	0
S-ro Bingley estis ege bonaspekta viro, li aspektis gracia kaj ŝajnis tre gajema.	M. Bingley était un fort joli homme, il se présentait avec grâce et paraissait fort enjoué.	bonaspekta	0	0
Mi seksatencis vin.	Je t'ai violée.	seksatencis	0	0
Kial katoj havas malglatajn langojn?	Pourquoi les chats ont-ils la langue râpeuse ?	langojn	0	0
Ili havos la monon, vi ne havos la bienojn.	Ils auront l'argent, tu n'auras pas les terres.	bienojn	0	0
Nokte, dum ili profunde dormas, la grekoj forlasas Tenedoson, elŝipigas siajn trupojn kaj eniras la urbon tra la breĉo, kiun kaŭzis la enirejo de la ĉevalo.	Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	elŝipigas	0	0
Dikaj tapiŝoj kovris la plankon.	Des tapis épais recouvraient le sol.	tapiŝoj	0	0
Estas malĝentile fingromontri al la homoj.	C'est malpoli de montrer les gens du doigt.	fingromontri	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Entre les deux, il y a une énorme différence.	notinda	0	0
La vojaĝantoj havis tiom da valizoj, ke la doganistoj malfermis nur la duonon de ili!	Les voyageurs avaient tant de valises que les douaniers n'en ont ouvert que la moitié !	doganistoj	0	0
Bonvolu ne forgesi gargari la necesejan pelvon.	Merci de ne pas oublier de tirer la chasse.	pelvon	0	0
Mi fidis al vi.	Je me suis fiée à toi.	fidis	0	0
Hazarda asigno al esplora grupo eliminas elektan biason.	La répartition aléatoire à un groupe d'étude élimine le biais de sélection.	esplora	0	0
Bonvolu ordigi la liton.	Fais le lit, je te prie !	ordigi	0	0
Ni havis multajn amarajn travivaĵojn dum la milito.	Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.	travivaĵojn	0	0
Mi nepre ne volas rilati al tio.	Je ne veux absolument rien avoir à faire avec ça.	rilati	0	0
La infanoj daŭre bruadis.	Les enfants faisaient encore du bruit.	bruadis	0	0
Oni povas difini muzikon kiel la arton kortuŝi per kombinado de la sonoj.	La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	kortuŝi	0	0
Se nur la pluvo finiĝus!	Si seulement la pluie pouvait s'arrêter !	finiĝus	0	0
Tiu melodio estas kvietiga.	Cette mélodie est apaisante.	kvietiga	0	0
Eric estas en nia piedpilka teamo.	Eric est dans notre équipe de football.	eric	0	0
La olimpiaj ludoj okazas en intervaloj de kvar jaroj.	Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	olimpiaj	0	0
Estas iuj omaĝoj prefere evitindaj.	Il y a certains hommages qu'on préfère éviter.	omaĝoj	0	0
Fajro ne estu envolvita en paperon.	Il ne faut pas envelopper le feu dans du papier.	envolvita	0	0
La malamiko estis decidiĝinta ĝis la ekstremoj.	L'ennemi est résolu aux extrêmes.	decidiĝinta	0	0
Tomo estas akompanata de du korpogardistoj.	Tom est accompagné de deux gardes du corps.	akompanata	0	0
Tomo havas makulitan reputacion.	Tom a une réputation ternie.	makulitan	0	0
Mi pretus pagi multon por koni la aŭtoron de tiu pamfleto.	Je donnerais cher pour connaître l’auteur de ce pamphlet.	aŭtoron	0	0
La loĝejo iĝas malnova. Kial ni ne reornamus ĝin por refreŝigi ties aspekton?	L'appartement se fait vieux. Pourquoi ne le redécorerions-nous pas pour en rafraîchir l'allure.	refreŝigi	0	0
La librotenisto de la societo estis enprizonigita pro falsitaj skribaĵoj.	Le comptable de la société a été envoyé en prison pour faux en écritures.	enprizonigita	0	0
Sinjorino, vi havas sekreton ne konatan de la scienco, por resti tiel juna kaj bela, diris la kemiisto.	Vous avez, madame, un secret que la science ignore, pour rester ainsi jeune et belle, dit le chimiste.	kemiisto	0	0
Ni parolu unue pri la eksperimentoj faritaj en laboratorioj.	Parlons d'abord des expériences faites en laboratoires.	laboratorioj	0	0
Mi multe aktivis propravole kaj senpage.	Je faisais beaucoup de bénévolat.	aktivis	0	0
Tiu botanikisto estas specialisto pri karnovoraj plantoj.	Ce botaniste est spécialiste des plantes carnivores.	botanikisto	0	0
Se estas iu ĉi tie, kiu ankoraŭ dubas, ĉu Usono estas loko, kie ĉio eblas, kiu ankoraŭ scivolas, ĉu la revo de niaj fondintoj pluvivas en nia tempo, kiu ankoraŭ pridubas la potencon de nia demokratio, ĉi-nokte estas respondo al li.	S'il y a encore quelqu'un ici qui doute que l'Amérique est un lieu où tout est possible, qui se demande encore si le rêve de nos fondateurs perdure à notre époque, qui met encore en doute la puissance de notre démocratie, ce soir est votre réponse.	fondintoj	0	0
Mia patrino kuiradas la tagmanĝon.	Ma mère est occupée à cuisiner le déjeuner.	kuiradas	0	0
Mi bedaŭras ne esti laborinta pli diligente en la lernejo.	Il regrette de ne pas avoir travaillé plus dur à l'école.	laborinta	0	0
Homo povas vivi kaj bonfarti sen mortigi bestojn por sin nutri; do se li manĝas viandon, li partoprenas la murdadon de besto nur por satigi sin. Kaj tiamaniere agi estas malmorale.	Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	satigi	0	0
La porcelano estas malfortika.	La porcelaine est fragile.	malfortika	0	0
Li naĝas kun subakva masko.	Il nage avec un masque de plongée.	masko	0	0
Klopodu ĉion simpligi!	Donnez-vous la peine de tout simplifier.	simpligi	0	0
Li translokis la meblojn.	Il a changé les meubles de place.	translokis	0	0
Mi havas okupan posttagmezon atendantan min.	J'ai une après-midi assez remplie qui m'attend.	atendantan	0	0
"Mi ne kredas, ke vi bezonas ŝminki vin." - "Kaj se mi volas?"	« Je ne crois pas que vous ayez besoin de vous maquiller. » — « Et si je veux ? »	ŝminki	0	0
La vortoj enskribitaj super la teatra pordo estis unu metron altaj.	Les mots inscrits au-dessus de la porte du théâtre faisaient un mètre de hauteur.	teatra	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	sangadis	0	0
Mi makulis la planktapiŝon.	J'ai taché la moquette.	makulis	0	0
La vetero ĉi tie havas siajn proprajn unikajn ecojn.	Le temps ici a ses propres particularités uniques.	unikajn	0	0
Poste, velveturante al mezmaro, por sin protekti kontraŭ la rifoj de Scilo kaj Ĥaribdo, li alvenas al Sicilia haveno proksime de Monto Etno.	Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	etno	0	0
Ĉiuvendrede, memore al la dolora Pasiono de Nia Sinjoro, kaj ĉiutage en Karesmo, ŝi sekrete submetiĝis al severa skurĝado.	Tous les vendredis, en mémoire de la Passion douloureuse de Notre Seigneur, et pendant le Carême tous les jours, elle se faisait donner en secret la discipline avec sévérité.	pasiono	0	0
La soldatoj kondukis la arestitojn tra la stratoj.	Les soldats emmenaient celle qui avait été arrêtée à travers la rue.	arestitojn	0	0
Tiam Jesuo, alveninte de Galileo al Jordano, iras al Johano, por esti baptata de li.	Alors Jésus arrive de la Galilée au Jourdain, vers Jean, pour être baptisé par lui.	alveninte	0	0
Virinoj, diras la apostolo, vestitaj laŭ la postuloj de honesteco, ornamu sin per sekshontemo kaj saĝo, ne per mondumaj ornamaĵoj luksaj, malhumilaj kaj malmodestaj, sed per bonfarado, kiel decas por virinoj, kiuj ĵuras piecon.	Que les femmes, dit l'Apôtre, étant vêtues comme l'honnêteté le demande, se parent de pudeur et de sagesse non avec des ornements mondains, somptueux et immodestes, mais avec de bonnes œuvres, comme il convient à des femmes qui font profession de piété.	piecon	0	0
La fajrego puŝata de elorienta vento detruis la urbocentron.	Le feu, poussé par un vent d'est, a détruit le centre de la ville.	puŝata	0	0
Ili korektis siajn erarojn.	Ils ont rectifié leurs erreurs.	korektis	0	0
Ofte kvieta diskuto rapide kaj serene kondukas al solvo.	Souvent, une discussion tranquille conduit rapidement et sans stress à la solution.	serene	0	0
Bonvolu eniri en la ĉambron unuope.	Veuillez entrer dans la pièce un par un.	unuope	0	0
La defendantoj haltigis la impeton de la atakantoj.	Les défenseurs ont arrêté l'assaut des attaquants.	atakantoj	0	0
Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	malsaĝuloj	0	0
Ni enfermis nin.	Nous nous sommes enfermés.	enfermis	0	0
Ni ne sukcesis malfermi la pordon, ĉar ĝi estis riglita deinterne.	Nous n'avons pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.	riglita	0	0
Baldaŭ ekprintempos.	C’est bientôt le printemps.	ekprintempos	0	0
Bonvolu poŝti ĝin, se tio ne tro devojigos vin.	S'il te plaît, dépose le au courrier si ça ne te t'éloigne pas de ton chemin.	devojigos	0	0
La Palmodimanĉo memorfestas la triumfan eniron de Jesuo en Jerusalemon.	La Fête des Rameaux commémore l'entrée triomphale de Jésus à Jérusalem.	eniron	0	0
Mi feliĉegas pro via sukceso.	Je suis très heureux de ton succès.	feliĉegas	0	0
La oficiro inspiris kuraĝon al siaj subuloj.	L'officier insuffla du courage à ses hommes.	inspiris	0	0
La sorto destinis, ke ni iam renkontiĝos.	Nous étions destinées à nous rencontrer un jour.	destinis	0	0
La grave perturbita farinto estis kondamnita al devigita flegado.	L'auteur, sérieusement dérangé, a été condamné à une obligation de soins.	farinto	0	0
En la posttagmezo la vetero iĝis malseka kaj nebula.	Dans l'après-midi, le temps se fit humide et brumeux.	nebula	0	0
Babilono famis pro siaj pendantaj ĝardenoj.	Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	famis	0	0
Finfaru tiun laboron ĝis morgaŭ, laŭeble.	Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.	finfaru	0	0
Tiu bero taŭgas por esti manĝata.	Cette baie est bonne à manger.	bero	0	0
La kelo estas malbela, malluma kaj malbonodora.	La cave est laide, sombre, et puante.	malbonodora	0	0
Mi ne havas helpemajn amikojn.	Je n'ai pas d'amis prêts à m'aider.	helpemajn	0	0
Vi ne senpermese legu la privatajn leterojn de aliuloj.	Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.	senpermese	0	0
Ĝi estas pagana tradicio, kiu pludaŭras nuntempe.	C'est une tradition païenne qui se perpétue de nos jours.	pagana	0	0
Post seshora grimpado, ni fine sukcesis atingi la pinton de la monto.	Après six heures d'escalade, nous avons finalement réussi à atteindre le sommet de la montagne.	grimpado	0	0
Mi estos foririnta antaŭ via reiro.	Je serai parti avant votre retour.	reiro	0	0
Li forŝiris lian ĉemizon.	Il a arraché sa chemise.	forŝiris	0	0
Tomo plukis kelkaj berojn kaj manĝis ilin.	Thomas prit quelques baies et les mangea.	berojn	0	0
Li alvizaĝe laŭdis, postdorse mallaŭdis min.	Il fit mon éloge par devant, mais me critiqua par derrière.	alvizaĝe	0	0
La birda flugilo estis rompita.	L'aile de l'oiseau était cassée.	flugilo	0	0
Tiu, kies menso estas ĉiam fiksita en la Eternulo ne bezonas ajnan devotan praktikon aŭ spiritan ekzercadon.	Celui dont l'esprit est toujours fixé sur l'Être éternel n'a pas besoin d'une quelconque pratique dévote ou d'exercice spirituel.	ekzercadon	0	0
Ŝi ne aprobus lin.	Elle ne l'approuverait pas.	aprobus	0	0
Ŝi brue elspiris.	Elle expira bruyamment.	elspiris	0	0
La trafika akcidento rabis lian vidpovon.	L'accident de la route l'a privé de la vue.	vidpovon	0	0
Sur sia mortolito li petis de mi, ke mi plu verku.	Sur son lit de mort, il m'a demandé de continuer à t'écrire.	mortolito	0	0
Latino estos la lingvo de la estonteco!	Le latin est la langue de l'avenir !	latino	0	0
"Cœur" kaj "chœur" havas la saman prononcon.	« Cœur » et « chœur » ont la même prononciation.	prononcon	0	0
La homoj vidas la aferojn malsammaniere laŭ tio, ke ili estas riĉaj aŭ malriĉaj.	Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.	malsammaniere	0	0
Unue parkerigu la formulon.	D'abord, apprenez la formule par cœur.	formulon	0	0
Adverbo povas roli kiel predikato de frazo.	Un adverbe peut prendre la fonction de prédicat de phrase.	predikato	0	0
Temas pri supozata esplorlaboro kondukata de mia sekretariino.	C'est censé être un travail de recherche que ma secrétaire a conduit.	kondukata	0	0
Iu ajn idioto povas detrui remizon, sed necesas ĉarpentisto por konstrui unu.	N'importe quel imbécile peut détruire une grange, mais il faut un menuisier pour en construire une.	remizon	0	0
Lian kontoron oni fermos pro manko de mono.	Son bureau va être fermé faute d'argent.	kontoron	0	0
Ni malaranĝis la geedziĝon.	Nous annulâmes le mariage.	malaranĝis	0	0
Objektoj estas tio, kio ili estas, homo ne estas tio, kio li estas, li estas tio, kio li ne estas.	Les objets sont ce qu'ils sont, l'homme n'est pas ce qu'il est, il est ce qu'il n'est pas.	objektoj	0	0
Mi havas laboron plenumendan.	J'ai un boulot à effectuer.	plenumendan	0	0
Mi estu lerninta en ŝtata universitato por ke mi ne tiom ŝuldiĝu.	J'aurais dû faire mes études dans une université publique pour ne pas me retrouver aussi endetté.	lerninta	0	0
Montru vian manplaton!	Montre ta paume de main !	manplaton	0	0
Ŝi meritas omaĝon.	Elle mérite un hommage.	omaĝon	0	0
"Mi baldaŭ revenos" estis skribite sur manskribita papereto algluita al la oficeja pordo.	«Je reviens bientôt» était écrit sur une feuille manuscrite apposée sur la porte du bureau.	papereto	0	0
Du pliaj brazilaj universitatoj aliĝis al la striko.	Deux autres universités brésiliennes se sont jointes à la grève.	brazilaj	0	0
Ŝekspiro ne povus esti prosperinta sub la modernaj kopirajtaj leĝoj.	Shakespeare n’aurait pas pu prospérer sous les lois modernes concernant le droit d’auteur.	modernaj	0	0
Ĉu vi konsentus sendi al mi senpagan ekzempleron?	Seriez-vous disposée à m'envoyer un échantillon gratuitement ?	ekzempleron	0	0
Heidegger skoldis la latinidajn lingvojn pro ilia karakterizita forgeso de la esto, kaj tute aparte la francan, kiun li ne konsideris taŭga kiel filozofia lingvo fidinda.	Heidegger fustigeait les langues latines pour leur oubli caractérisé de l'être, et tout particulièrement le français auquel il déniait la possibilité d'être une langue philosophique fiable.	latinidajn	0	0
Li estas gravulo, kaj ni devas trakti lin laŭe.	C'est un V.I.P. et nous devons le traiter comme tel.	laŭe	0	0
Kiom longe validos tiu vizo?	Quelle est la durée de validité de ce visa ?	vizo	0	0
Adiaŭoj ĉiam estas malgajaj.	Les adieux sont toujours tristes.	malgajaj	0	0
Mil diversaj sentoj premiĝis en lia perturbita animo.	Mille sentiments divers se pressaient dans son âme tumultueuse.	premiĝis	0	0
Mi volas eklerni la francan. Ĉu vi povus konsili al mi lernometodon?	Je veux commencer à apprendre le français. Pourrais-tu me conseiller une méthode d'apprentissage ?	eklerni	0	0
Li spertis teruran travivaĵon.	Il a traversé une terrible épreuve.	travivaĵon	0	0
Multaj estuloj el aliaj dimensioj parolas kun mi.	Beaucoup d'entités venues d'autres dimensions parlent avec moi.	estuloj	0	0
Vi ne povas eksigi Tomon el la klubo.	Tu ne peux pas virer Tom du club.	eksigi	0	0
Mi trinkis iom da sodakvo post mia baniĝo.	Je bus un peu de soda après avoir pris mon bain.	baniĝo	0	0
Kutime, ne nur inter homoj, sed ankaŭ inter bestoj, okazas, konscie aŭ ne, "seksa elmontro" al la vido de individuoj de la mala sekso.	En principe, pas seulement chez les humains mais aussi chez les animaux, une « parade sexuelle » survient, consciemment ou inconsciemment, à l'égard des individus de sexe opposé.	elmontro	0	0
Tom havas amikojn en influhavaj postenoj.	Tom a des amis à des postes influents.	influhavaj	0	0
Konsiderante, ke mi estis malsana dum unu semajno, mi faras mian tutan eblon por resaniĝi.	Vu que j'ai été malade pendant une semaine, je fais de mon mieux pour récupérer.	konsiderante	0	0
La kapitano en ĉambrorobo kun la pipo en la mano rigardis Klementinon, kiu eniris en la vestiblon.	Le capitaine en robe de chambre, une pipe à la main, regardait Clémentine entrant dans le vestibule.	vestiblon	0	0
Por efektivigi tiun planon, la tuta familio jungis siajn fortojn. Tio estas maniero akomodi la rimedojn al la situacio kaj havi ĉiujn atutojn por sukcesi.	Pour réaliser ce projet, la famille tout entière a rassemblé ses forces. C’est une façon d’adapter les moyens à la situation et d’avoir toutes les chances de réussir.	jungis	0	0
La heroinon la policistoj trovis ĉe rutina ekzameno sub la dua fundo de kamiona ŝarĝejo.	L'héroïne, les policiers l'ont trouvée, au cours d'un contrôle de routine, dans le double-fond d'une soute de camion.	ŝarĝejo	0	0
Komence mi malŝatis la radian gimnastikon, sed nun mi ne tiom ĝin malŝatas.	Au début, j'ai détesté la gymnastique à la radio, mais maintenant je ne la déteste pas autant.	radian	0	0
Decidiĝu antaŭ ol estos tro malfrue.	Décidez-vous avant qu’il ne soit trop tard.	decidiĝu	0	0
Kial vi “promocias” islamajn teroristojn je la nivelo de “batalantoj por libereco”?	Pourquoi « élevez »-vous les terroristes islamiques au rang de « combattants de la liberté » ?	teroristojn	0	0
Ekzistas persono pli kruela ol la torturisto, temas pri lia servisto.	Il existe quelqu'un de pire que le bourreau, c'est son valet.	torturisto	0	0
Io misis.	Quelque chose clochait.	misis	0	0
La serĉo de vero estas vojo al prudento.	La recherche de la vérité est un chemin vers la raison.	serĉo	0	0
Eduko gravas.	L'éducation est importante.	eduko	0	0
Hodiaŭ estas bela tago por pikniko, kredu min.	Aujourd'hui est une belle journée pour un pique-nique, je te le dis.	pikniko	0	0
Agu laŭ la maksimo, kiu povas samtempe iĝi universala leĝo.	Agis selon la maxime qui peut en même temps se transformer en loi universelle.	maksimo	0	0
La germanaj tradukantoj ĉiam pliboniĝas en Tatoeba.	Les traducteurs allemands s'améliorent toujours davantage sur Tatoeba.	tradukantoj	0	0
Tomo provis manipuli Manjon.	Tom cherchait à manipuler Marie.	manipuli	0	0
Mi ne havas la numerojn de miaj ĉekoj.	Je n'ai pas les numéros de mes chèques.	numerojn	0	0
Mia sinteno al la komo estas fiziologia; ju pli da spiro mi havas, des malpli da komoj mi uzas.	Mon attitude vis-à-vis des virgules est physiologique ; plus j'ai de souffle, moins j'ai besoin de virgules.	fiziologia	0	0
Eĉ se ni multe klopodos, la rezultoj estos nulaj.	Même si on faisait de grands efforts, les résultats seraient nuls.	nulaj	0	0
Ĝi estas nur formalaĵo.	Ce n'est qu'une formalité.	formalaĵo	0	0
Ceremonioj estas la eksteraj formoj de religia aŭ civila solenaĵo.	Les cérémonies sont les expressions d'une solennité religieuse ou civile.	ceremonioj	0	0
Ne kredu ĉion, kion li diras, liaj raportoj ofte estas troigaj.	Ne crois pas tout ce qu'il dit, il brode souvent !	raportoj	0	0
Eksplodaro ruinigis la laboratorion.	Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	laboratorion	0	0
La morto tute ne surprizas saĝulon: li ĉiam estas preta foriri.	La mort ne surprend point le sage : il est toujours prêt à partir.	saĝulon	0	0
Tio simple ne estas sekurigita.	Ça n'est simplement pas sécurisé.	sekurigita	0	0
Kiu konsolos nin?	Qui nous consolera ?	konsolos	0	0
Mi distranĉos viajn radbendojn!	Je te lacérerai les pneus !	distranĉos	0	0
Maĝango estas ludo, kiu ludiĝas kvarope.	Le Mahjong est un jeu qu'on joue à quatre.	kvarope	0	0
Mia ŝminko estis fuŝita.	Mon maquillage était ravagé.	fuŝita	0	0
Li estas mia konsilanto.	C'est mon conseiller.	konsilanto	0	0
Ni plirapidigis la kasedon.	Nous accélérions la cassette.	kasedon	0	0
Ni estas en realtempa dissendo.	Nous sommes dans une émission en direct.	dissendo	0	0
Kie li instalos sin?	Où est-ce qu'il va s'installer ?	instalos	0	0
Neniam venis en mian kapon, ke li povus esti eskapinta malliberulo.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit qu'il pourrait être un prisonnier évadé.	eskapinta	0	0
Mi penetros.	J'entrerai.	penetros	0	0
Ĉu vi manĝis ion, kiu povus kaŭzi la simptomojn: ekzemple fiŝon, konservaĵon, malfreŝan viandon, kolbason, fungojn, nekonatajn fruktojn aŭ glaciaĵon?	Avez-vous mangé quelque chose qui pourrait être à l'origine de ces symptômes : par exemple du poisson, de la conserve, de la viande avariée, de la saucisse, des champignons, des fruits inconnus ou de la glace ?	nekonatajn	0	0
Ĉu estas aliro por rulseĝoj?	Y a-t-il un accès pour les fauteuils roulants ?	aliro	0	0
Kial do ne simple diri "Se vi opinias, ke vi sufiĉe kontribuis al Tatoeba por iĝi fidata uzanto, skribu mesaĝon al tia fidata uzanto aŭ al moderiganto, kiu parolas vian lingvon, kaj diri tion al li. Li ekzamenos vian laboron por kontroli, ĉu vi bone komprenas la principon. Se estas tiel, oni akceptu vin."?	Alors pourquoi ne pas simplement dire « Si vous pensez avoir contribué suffisamment à Tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance, écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue, et informez-l'en. Il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe. Si c'est le cas, on vous garde » ?	fidata	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo estas la mortiginto.	Je ne crois pas que Tom soit le meurtrier.	mortiginto	0	0
Ĝi estas rapida kaj efika komunikilo.	C'est un moyen de communication rapide et efficace.	komunikilo	0	0
Mi ne rigardas vin kiel sciencistojn.	Je ne vous prends pas pour des savants.	sciencistojn	0	0
Iom eliru el via veziko.	Sors un peu de ta bulle.	veziko	0	0
La religiaj kredoj ne plu estas la unika sfero, en kiu ekzerciĝas la homa menso; tiu lasta, sen rezigni ilin, komencas disiĝi de ili, sin direkti aliloken.	Les croyances religieuses ne sont plus l'unique sphère dans laquelle s'exerce l'esprit humain; sans les abandonner, il commence à s'en séparer, à se porter ailleurs.	sfero	0	0
Mia edzino havas severan dieton.	Mon épouse suit un régime sévère.	severan	0	0
Tomo diris, ke li celpafis Manjon en okazo de necesa sindefendo.	Tom a dit qu'il a tiré sur Marie en légitime défense.	sindefendo	0	0
Mi bezonas esti gvidata.	J'ai besoin de direction.	gvidata	0	0
Tiu planto okupas vastegan teritorion!	Cette plante occupe un territoire immense !	teritorion	0	0
Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	ĵetita	0	0
Ili decidis fermi la uzinon.	Ils ont décidé de fermer l'usine.	uzinon	0	0
Roberto ĉiam tedis la homojn per insistaj petoj.	Robert assaillait toujours les gens de requêtes.	insistaj	0	0
La kompleto de la iloj servantaj por flegi la ungojn estas nomata ungilaro.	L'ensemble des instruments servant aux soins des ongles s'appelle une panoplie de manucure.	servantaj	0	0
La ribeluloj evakuis la placon per la forto.	Les rebelles ont été évacués de la place par la force.	evakuis	0	0
"En proksima estonteco ĉio povas finiĝi en tre drameca maniero – per disfalo de la lando." – "Ĉu vi parolas pri Ukrainio?" – "Ne, mi parolas pri Belgio."	« Dans un avenir proche, tout peut se terminer de façon très dramatique - par l'effondrement du pays. » - « Parlez-vous de l'Ukraine ? » - « Non, c'est de la Belgique dont je parle. »	disfalo	0	0
Vi devus mildigi viajn vortojn kaj ĉesi sendi al ni viajn arogantajn komentojn.	Tu devrais mettre un peu d'eau dans ton vin et cesser de nous envoyer tes commentaires arrogants.	arogantajn	0	0
La japana arkipelago estis trafita per terura ondo de varmo.	L'archipel japonais a été frappé par une terrible vague de chaleur.	arkipelago	0	0
La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	radioaktiva	0	0
Zirio supervivis.	Ziri a survécu.	supervivis	0	0
Tomo estas patrolanta policisto.	Tom est un policier en patrouille.	patrolanta	0	0
Jen lia informa slipo.	Voici sa fiche de renseignements.	informa	0	0
Apple, la komputila giganto, hodiaŭ anoncis, ke la lasta versio de Safari-o jam ne spuros la retumadon de uzantoj.	Apple, le géant de l’informatique, a annoncé aujourd’hui que la dernière version de Safari ne suivra plus les activités de navigation Web des utilisateurs.	uzantoj	0	0
Tempaj muŝoj ŝatas sagon.	Les mouches du temps aiment une flèche.	tempaj	0	0
Ĉu estas rezerva ŝlosilo?	Y a-t-il une clé de secours ?	rezerva	0	0
Tomo estis komprenema.	Tom était ouvert.	komprenema	0	0
La indikita ret-adreso jam ekzistas.	L'adresse e-mail spécifiée existe déjà.	indikita	0	0
Ĉu vi bezonas ŝoforon por rehejmiĝi?	Te faut-il un chauffeur pour rentrer chez toi ?	ŝoforon	0	0
Tio estas okulfrapa.	Cela saute aux yeux.	okulfrapa	0	0
Dan pardonpetis kaj elŝaltis la telefonon.	Dan s'excusa et raccrocha.	elŝaltis	0	0
Fia merdaĉo!	Putain de merde.	merdaĉo	0	0
La bizaraj lanternoj, kiuj violete lumigis la naĝejon, ĉirkaŭis la teejon.	Les étranges lanternes qui éclairaient la piscine d'un violet douteux entouraient la maison de thé.	lanternoj	0	0
Se vi daŭre malobeos la regulojn de la klubo, vi estos eksigita.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	malobeos	0	0
Li estis vera drinkulo.	C'était un véritable sac à vin.	drinkulo	0	0
Bedaŭrinde, Tomaso elbabilis tion.	Malheureusement, Tom a vendu la mèche.	elbabilis	0	0
Tiu kiraso rustis.	Cette armure est rouillée.	kiraso	0	0
Ĉe putraĵo kunvenas vulturoj.	La pourriture attire les vautours.	putraĵo	0	0
Li estis perdinta ĉian esperon.	Il avait perdu tout espoir.	perdinta	0	0
Sur la pico estas spicoj.	Sur la pizza il y a des épices.	spicoj	0	0
Kiom da bulkoj Tomo ŝmiris?	Combien de petits pains Tom a-t-il tartinés ?	bulkoj	0	0
La montetoj baniĝas subsune.	Les collines sont baignées de soleil.	montetoj	0	0
Tiuj ruzaj fiuloj!	Ces rusés salopards !	ruzaj	0	0
Se ĝi estas biologia realaĵo, kial ĝi bezonas polican ŝtaton por eldevigi ĝin?	S’il s’agit d’une réalité biologique, pourquoi a-t-on besoin d’un État policier pour l'extorquer ?	ŝtaton	0	0
Ĉu vi eksciis, ke ŝtelisto trudeniris la najbaran domon?	As-tu appris qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?	najbaran	0	0
Mi saĝe agis, kunpreninte gantojn.	J’ai bien fait de prendre des gants.	kunpreninte	0	0
Ĉiutage, en ĉiuj sencoj, mi estas pli kaj pli bona.	Tous les jours, à tous les points de vue, je vais de mieux en mieux.	sencoj	0	0
Komputiloj stultigas homojn.	Les ordinateurs rendent les gens stupides.	stultigas	0	0
La lumigiloj estas instalitaj tiel, ke ilia intenseco estas regebla per ununura butono por akiri la deziratan lumecon.	L'éclairage était installé de façon à ce que l'intensité puisse être contrôlée à partir d'un seul bouton pour obtenir la clarté voulue.	instalitaj	0	0
La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	L'identité du garçon qui avait disparu a été vérifiée grâce aux vêtements qu'il portait.	kontrolata	0	0
Tom ne estis lezita en la kraŝo.	Tom n'a pas eu de lésion lors de la catastrophe aérienne.	kraŝo	0	0
Via sugesto estas neniel praktika.	Votre suggestion n'est d'aucune utilité pratique.	sugesto	0	0
Militistaj ludiloj abundas en magazenoj.	Les jouets militaires sont abondants dans les magasins.	militistaj	0	0
La signifo de vorto difiniĝas per la kunteksto, kie ĝi uziĝas.	Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.	difiniĝas	0	0
Li estas senfamilia.	Il n'a pas de famille.	senfamilia	0	0
La vido forŝtelis mian atenton.	Le spectacle détourna mon attention.	forŝtelis	0	0
Ĉu Apple perdos sian magion, nun kiam ĝia fondinto avangarda estas mortinta?	Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	avangarda	0	0
Mi mildigos vian entuziasmon.	Je vais mettre un bémol à votre enthousiasme.	entuziasmon	0	0
En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	Cette caserne abrite le quinzième régiment de chasseurs alpins.	kazerno	0	0
La sistemo tenas en memoro la laste tradukitan lingvon, kiun vi selektis en la menuo apud la redakta zono. Vi povas elekti la aŭtomatan serĉilon, sed tio ne ĉiam bone funkcias... Tial necesas tamen kontroli post ĉiu frazo.	Le système mémorise la dernière langue de traduction que vous avez sélectionnée dans le menu à côté de la zone d'édition. Vous pouvez choisir la détection automatique, mais ça ne marche pas toujours... Il faut donc quand même vérifier après chaque phrase.	aŭtomatan	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	financa	0	0
La aerarmeo kontrolas la aeran spacon.	L'armée de l'air a le contrôle de l'espace aérien.	aerarmeo	0	0
Tomo elmigris en Aŭstralion en 2013.	Tom a émigré en Australie en 2013.	elmigris	0	0
Ĉu naziismo estis propraĵo de Germanio?	Est-ce que le Nazisme était particulier à l'Allemagne ?	naziismo	0	0
Unu sola morto estas tragedio, miliono da mortoj estas statistiko.	Une unique mort est une tragédie, un million de morts est une statistique.	statistiko	0	0
Fuĝinte de persekuto pri religio, la pilgrimuloj venis al Ameriko.	Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.	fuĝinte	0	0
Tomo estas statistikisto.	Tom est statisticien.	statistikisto	0	0
Mi ne scias, kiel uzi dosieron kun sufikso ".art".	J'ignore comment on utilise un fichier avec une extension « .art ».	art	0	0
Mi mem redaktis la asekurkontrakton.	C'est moi-même qui ai rédigé le contrat d'assurance.	redaktis	0	0
En sia naskolando ŝi diplomitiĝis pri ekonomio.	Dans son pays natal, elle a obtenu son diplôme en économie.	naskolando	0	0
Mi volis rezervi tablon por nia edziniĝa datreveno postmorgaŭ.	Je voulais réserver une table pour notre anniversaire de mariage après-demain.	edziniĝa	0	0
Condillac, kun sensaciismo, revoluciigis la koncepton de menso, farante lingvon kaj geston antaŭ ideoj, frakasante la koncepton de Locke de lingvo kiel nura pasiva medio.	Condillac, avec le sensationnalisme, révolutionna le concept de l'esprit, faisant du langage et du geste les précurseurs des idées, faisant voler en éclats la conception de Locke du langage comme simple médium passif.	revoluciigis	0	0
Ha! Kion vi scias pri libero, vi neniam estinta kondoro?	Ah, qu'est-ce que tu sais de la liberté, toi qui n'as jamais été un condor ?	estinta	0	0
Danke al bonvolemuloj kiel la voĉregistrantoj, blinduloj kaj misvidantoj havas la eblecon malkovri gravajn literaturajn verkojn kaj ĵurnalajn artikolojn, kiujn ili aŭskultas senpage.	Grâce à des bénévoles comme les donneurs de voix, les aveugles et mal-voyants ont la possibilité de découvrir de grandes œuvres littéraires et des articles de journaux qu'ils écoutent gratuitement.	literaturajn	0	0
Manjo arestis la krimulojn.	Marie a arrêté les criminels.	krimulojn	0	0
Ŝia domo estas trioble pli granda ol mia.	Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.	trioble	0	0
Averse mi gajnas, reverse vi perdas.	Pile je gagne, face tu perds.	reverse	0	0
La montaraj sekurservoj estas alarmopretaj 24 horojn el 24.	Les secours en montagne sont en alerte 24 h sur 24.	montaraj	0	0
Mi estis kredema.	J'étais crédule.	kredema	0	0
Mi vekiĝis ĉi-matene ĉe sunleviĝo por konstati, ke la kultivaĵoj estis ruinigitaj de manĝegemaj birdoj.	Je me suis éveillé à l'aube ce matin, pour constater que les cultures avaient été ruinées par des oiseaux voraces.	ruinigitaj	0	0
Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	La grippe, la rougeole, la variole et la varicelle sont des maladies infectieuses et contagieuses.	infektaj	0	0
Ili grimpis ĝis la supro de la marborda rokmuro.	Ils escaladèrent jusqu'en haut de la falaise.	marborda	0	0
Oni ne aludu pri la dokumentoj en la enkonduko.	Il ne faut pas parler des documents dans l'introduction.	aludu	0	0
Oni malfermis la ladskatolojn da tinusaĵo kaj formanĝis la enhavon.	On a ouvert les boîtes de thon et dévoré le contenu.	ladskatolojn	0	0
Fotoj pri ĉerkoj kovritaj de flagoj disŝutiĝis en la gazetojn.	Des photos de cercueils recouverts de drapeaux s'éparpillèrent au-dessus des papiers.	ĉerkoj	0	0
Mi ne proponus ĉi tiun fromaĝon al miaj gastoj.	Je ne servirais pas ce fromage à mes invités.	proponus	0	0
La groŝo estis germana monunuo.	Le « Groschen » a été une unité monétaire allemande.	groŝo	0	0
Ĉesu rakontadi ion ajn.	Arrête de dire n'importe quoi !	rakontadi	0	0
Ĉu vi havas rezervan ŝlosilon?	Avez-vous une clé de secours ?	rezervan	0	0
Kiom da ŝafoj estas en tiu grego?	Combien y a-t-il de moutons dans ce troupeau ?	grego	0	0
Drakoj kraĉas fajron.	Les dragons crachent du feu.	kraĉas	0	0
La puna kolonio estas instalita sur insulo.	La colonie pénitentiaire est installée sur une île.	puna	0	0
Li staras kiel sub hunda gardo.	Il est sous bonne garde.	gardo	0	0
Multaj riveroj en Japanio estas poluitaj de uzinaj defluaĵoj.	Beaucoup de rivières du Japon sont polluées par des effluents d'usines.	poluitaj	0	0
Tiuj, kiuj intencis resti, rapide alprenis la akĉenton insulan, dum tiuj, kiuj ne intencis resti, ne alprenis ĝin.	Ceux qui avaient l'intention de rester adoptèrent rapidement l'accent de l'île, tandis que ceux qui ne l'avaient pas ne le firent pas.	insulan	0	0
Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	neeviteblan	0	0
Subite, la nivelo de la rivero altiĝis kaj ĝi eksteriĝis de sia fluejo.	Soudain, le niveau de la rivière est monté et elle est sortie de son lit.	fluejo	0	0
Reĝino Fredegonde devigatis fuĝi en la Parizan ĉefpreĝejon, postlasante sian kvarmonatan ununuran filon en la manoj de la frankaj nobeloj, kiuj proklamis lin reĝo.	La reine Fredegonde avait été contrainte de se réfugier dans la principale église de Paris, laissant son fils unique, âgé de quatre mois, aux mains des seigneurs francs qui le proclamèrent roi.	proklamis	0	0
Mi ŝatus adapti la laŭtecon de la muziko.	Je voudrais régler le niveau du son de la musique.	adapti	0	0
En Esperanto la vortakcento ĉiam lokiĝas sur la antaŭlasta silabo.	En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.	lokiĝas	0	0
Bonas havi idealojn... Ĉu vi ne samopinias?	Il est bon d'avoir des idéaux...ne pensez-vous pas ?	idealojn	0	0
Estas pli facile rezigni soifon ol ĝin moderigi.	Il est plus facile de renoncer à une soif que d'y mettre de la mesure.	moderigi	0	0
Mi ne povas elteni la infanojn, kiujn oni tro dorlotis.	Je ne peux pas supporter les enfants gâtés.	dorlotis	0	0
La du batalemaj knaboj sidis, grimacante unu al la alia.	Les deux enfants bagarreurs étaient assis à se faire des grimaces.	grimacante	0	0
Kiu enterigis ĉi tie la orajn ingotojn?	Qui a enterré ici les lingots d'or ?	orajn	0	0
La homamasoj invadis la stratojn, portante standardojn.	Les foules ont envahi les rues en portant des bannières.	standardojn	0	0
Ĉu mi ankoraŭ misfaris?	Ai-je encore foiré ?	misfaris	0	0
Por ĉiu kurso, kiun mi sekvas ĉi-sesmonate, mi havas kajeron. Ili estas tre pezaj.	J'ai un cahier pour chaque cours auquel je vais ce semestre. Ils sont très lourds.	pezaj	0	0
Ĉesigu vian deliraĵon!	Arrête de délirer !	deliraĵon	0	0
La vulkano elsputis flamojn kaj lafon.	Le volcan crachait des flammes et de la lave.	flamojn	0	0
La ambulancoj transportis la vunditojn al la plej proksima malsanulejo.	Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.	vunditojn	0	0
La okupaciaj fortoj malpermesis eĉ al la ambulancoj, kiuj celis evakui mortintojn kaj vunditojn, eniri tiun kvartalon.	Les forces d'occupation ont interdit même aux ambulances d'entrer dans ce quartier afin d'évacuer les morts et les blessés.	evakui	0	0
Nomumu nun la ĉampionan entreprenon de seksbalanciĝo.	Nominez maintenant le champion de l'entreprise sexuellement équitable.	nomumu	0	0
Li elspezos sian tutan monon ĝis la monatfino.	Il aura dépensé tout son argent d'ici la fin du mois.	monatfino	0	0
Ne plu estas ungvento.	Il n'y a plus d'onguent.	ungvento	0	0
Dilemo estas vojkruco de l' vivo, kie la unua paŝo estas la unua paŝo en la malĝusta direkto.	Un dilemme est un carrefour dans la vie où le premier pas est le premier pas dans la mauvaise direction.	dilemo	0	0
Ŝi ignoris ĉiujn miajn avertojn.	Elle a ignoré tous mes avertissements.	avertojn	0	0
Tempesto malebligis al la ŝipo forlasi Koben.	Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.	malebligis	0	0
Ili vidis malfeliĉon ĉie.	Ils voyaient le malheur partout.	malfeliĉon	0	0
Lia paralizo estas progresanta, kaj baldaŭ li ne plu povos ellitiĝi.	Sa paralysie progresse et bientôt, il ne sera plus en mesure de sortir du lit.	paralizo	0	0
Due, ili petis limonadon.	Deuxièmement, ils ont demandé de la limonade.	limonadon	0	0
Tomo kaj Manjo sendis geedziĝajn invitojn al ĉiuj siaj geamikoj.	Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.	geedziĝajn	0	0
Baldaŭ estos la horo por la aperitivo.	C'est bientôt l'heure de l'apéro.	aperitivo	0	0
Tio estas vere klarega.	C'est vraiment lumineux.	klarega	0	0
Mi trovis lian prezentadon iom malvigla. Ni tamen povas atendi de li ion pli energian.	J'ai trouvé sa prestation un peu molle. On était pourtant en droit d'attendre quelque chose de plus énergique.	energian	0	0
Al kio utilas al vi tiu kuirilo?	À quoi te sert cet ustensile ?	kuirilo	0	0
Mi trovis tiun kunsidon prema.	J'ai trouvé cette séance oppressante.	prema	0	0
Tio signifas, ke, eĉ se ili havas po nur du infanojn, la loĝantaro daŭre rapide pligrandiĝos.	Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	pligrandiĝos	0	0
Aliaj deziris, ke oni promenigu lin rajde dromedaron, post kiam oni enŝovis al li je pluraj korpopartoj linomeĉojn oletrampitajn; - kaj ili antaŭĝojis, imagante la grandan beston vaganta tra la stratoj kun tiu viro tordiĝanta sub la fajrobruloj kiel kandelabro priblovata de la vento.	D’autres étaient d’avis qu’on le promenât sur un dromadaire, après lui avoir passé en plusieurs endroits du corps des mèches de lin trempées d’huile ; — et ils se plaisaient à l’idée du grand animal vagabondant par les rues avec cet homme qui se tordrait sous les feux comme un candélabre agité par le vent.	antaŭĝojis	0	0
Junaj infanoj estas tre scivolemaj.	Les jeunes enfants sont très curieux.	scivolemaj	0	0
Estus tre interese, ke laŭeble plej baldaŭ eblas altnivele traserĉi la donitaĵaron de Tatoeba.	Il serait très intéressant que, le plus tôt possible, il y ait la possibilité d'effectuer des recherches avancées dans la base de données de Tatoeba.	traserĉi	0	0
Ĉu vi instruus tion al mi?	Me l'enseigneriez-vous ?	instruus	0	0
La leteron oni redaktis uzante komercajn terminojn.	La lettre a été rédigée en utilisant des termes commerciaux.	terminojn	0	0
Vi ne estas tre kompetentaj pri matematiko.	Vous n'êtes pas doués pour les mathématiques.	kompetentaj	0	0
Kiu estris la konspiron?	Qui était à la tête de la conspiration ?	estris	0	0
Legantoj de ĉi tiu libro opinias, ke ili estas altnivelaj.	Les lecteurs de ce livre pensent qu'ils sont sophistiqués.	altnivelaj	0	0
La "n" estas la plej ofta litero en Esperanto.	Le « n » est la lettre la plus courante en espéranto.	ofta	0	0
Neniu kulpigos vin.	Personne ne va vous blâmer.	kulpigos	0	0
Tiuj fiŝoj estas alkutimiĝintaj al fortaj premoj kaj al la luma proksimeco.	Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	premoj	0	0
Muzikon oni povas jene difini: arto emocii par kombinado de sonoj.	La musique peut se définir l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	difini	0	0
Li estas senlaca parolemulo.	C'est un moulin à paroles.	senlaca	0	0
Nia provizo de nutraĵo estas elĉerpita.	Notre réserve de nourriture est épuisée.	provizo	0	0
Lin tute elĉerpis la tuttaga marŝo.	Il était complètement épuisé d'avoir marché toute la journée.	tuttaga	0	0
La lango estas ilo, kies risortojn oni ne knarigu.	La langue est un instrument dont il ne faut pas faire crier les ressorts.	risortojn	0	0
Mi estis tusanta.	J'étais en train de tousser.	tusanta	0	0
La averta admono montriĝis efika.	Le coup de semonce s’avéra efficace.	admono	0	0
Atombomboj estas danĝero por la homaro.	Les bombes atomiques sont un danger pour la race humaine.	atombomboj	0	0
Kelkatempe mi deziras montgrimpi sola, aliatempe malsola.	Une fois je désire escalader seul, une autre fois je préfère escalader à plusieurs.	aliatempe	0	0
Mi havas ion por farigi al vi.	J'ai quelque chose à vous faire faire.	farigi	0	0
Li investis ducent dolarojn en aferon promesplenan.	Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.	investis	0	0
Krome tiu dormoĉambro ne estas dotita per klimatizilo aŭ per io tia. Haveblas nur ventumilo.	De plus, cette chambre n'est pas munie d'air climatisé ou rien de tel. Il n'y a qu'un éventail.	klimatizilo	0	0
Ŝi daŭrigis ploradon.	Elle continua à pleurer.	ploradon	0	0
Nikolas celas diri, ke la latinigo de la cirila alfabeto tiel belas kiel la suno brulanta la okulojn, kiam oni alrigardas ĝin.	Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	alrigardas	0	0
Li ne estas maldiligenta. Male, mi kredas, ke li ŝtreĉe laboras.	Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.	maldiligenta	0	0
Post difektiĝo de reputacio restas nur rezignacio.	Une fois la réputation ruinée, on n'a plus besoin de se gêner.	reputacio	0	0
Kiom brua estas tiu strato!	Que cette rue est bruyante !	brua	0	0
Li tiom fieris, ke li ne povis sin decidi ignori la insulton.	Sa fierté était telle qu'il ne put se résoudre à ignorer l'insulte.	insulton	0	0
Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	Les générations futures se souviendront que nous nous sommes battus jusqu'au bout pour notre liberté.	sekvontaj	0	0
Se mi fuŝos la aferon, kio plej malbona povas okazi al mi?	Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?	fuŝos	0	0
Mi multe preferas la plej akran kritikon de unuopa inteligenta homo al la senpensa aprobo de la amaso.	Je préfère de loin la critique la plus virulente émanant d'une personne intelligente à l'approbation irréfléchie de la foule.	senpensa	0	0
Antaŭ ol mi havis la aĝon drinki alkoholaĵon, mi trovis la familiajn festojn neelteneblaj.	Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	neelteneblaj	0	0
Li tiom dikiĝis, ke lia koltuko ne plu estis laŭmezura.	Il devint tellement gros que son collier ne lui allait plus.	koltuko	0	0
La sanigilo haveblas nur per kuracista preskribo.	Le remède n'est disponible que sur ordonnance médicale.	kuracista	0	0
Mi revas pri serena vivo en la kamparo.	Je rêve d'une vie tranquille à la campagne.	serena	0	0
Ĉu vi ne hontas pri vi mem, senhontaj knabinoj, tiel postkurante junulon tra la kampoj? Ĉu tio estas bona konduto?	N'avez-vous pas honte de vous-mêmes, filles effrontées, de courir ainsi par les champs, après un jeune homme ? Est-ce là une bonne conduite ?	senhontaj	0	0
Ne havu iujn ajn zorgojn pri tio; ĝi estas nur malbona memoro, kiu dissolviĝos en la unuaj sunradioj.	Ne te fais aucun souci là-dessus ; ce n'est qu'un mauvais souvenir qui se dissipera aux premiers rayons du soleil.	sunradioj	0	0
Kion tio supozatas signifi?	Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire ?	signifi	0	0
Mi vere sentas min plorema tuj nun.	J'ai vraiment envie de pleurer, à l'instant.	plorema	0	0
Li timegis.	Il était mort de peur.	timegis	0	0
Ĉu viaj gepatroj ne instruis al vi la bonkonduton?	Vos parents ne vous ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?	bonkonduton	0	0
Ĉu mi povas komenci, dankante ĉiun el vi pro via varma akcepto?	Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?	dankante	0	0
Mi pripensis edziniĝon.	J'étais en train de penser à me marier.	edziniĝon	0	0
Li havis la senton, ke ĉiuj estas silentaj.	Il avait le sentiment que tout le monde était très silencieux.	silentaj	0	0
Kiu volas malpliigi sian pezon, devas unue pliigi sian volon.	Celui qui veut perdre du poids doit gagner en volonté.	malpliigi	0	0
Kiu volas malpliigi sian pezon, devas unue pliigi sian volon.	Celui qui veut perdre du poids doit gagner en volonté.	pliigi	0	0
Lin distris la bela knabino.	Il a été distrait par la belle fille.	distris	0	0
Celante justan elekton la ekzamena tasko estos la sama por vi ĉiuj mondsciencistoj: Verku sciencan artikolon en la angla!	Ayant pour but une sélection juste, le sujet d'examen sera le même pour vous tous scientifiques du monde: écrivez un article scientifique en anglais !	ekzamena	0	0
Ŝi kulpigis sin.	Elle se culpabilisait.	kulpigis	0	0
La populareco de Tatoeba konis eksponentan kreskon ekde sia enkonduka tago.	La popularité de Tatoeba a connu une croissance exponentielle depuis le jour de son introduction.	enkonduka	0	0
La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	pliakrigi	0	0
Ĉu vi ne ĝojas, ke vi ricevas pension?	Ne te réjouis-tu pas d'être pensionnée ?	pension	0	0
Ĉu krome vi dezirus razadon?	Voulez-vous également un rasage ?	razadon	0	0
La monata kunveno de la dungitaro neniam okazas lunde.	La réunion mensuelle du personnel ne se tient jamais le lundi.	monata	0	0
Kelkaj germanaj vortoj prononceblas treege malfacile por parolanto de la angla lingvo, ekzemple „Streichholzschächtelchen“.	Quelques mots allemands sont extrêmement difficiles à prononcer pour un locuteur anglophone, comme par exemple : « Streichholzschächtelchen ».	parolanto	0	0
La geedza paro ofertis sian domon.	Le couple mit sa maison en vente.	ofertis	0	0
En la monaĥejo ili malavare enverŝis vinon.	Au monastère le vin coulait à flots.	malavare	0	0
Kia vulgarulo vi estas!	Comme tu es vulgaire !	vulgarulo	0	0
Vole nevole vi iru tien.	Que tu le veuilles ou non, tu dois t'y rendre.	vole	0	0
Li provas imponi al la ĉeestantaro per siaj pretenditaj statistikoj.	Il essaie d'impressionner la galerie avec ses statistiques à la mords-moi-le-nœud.	imponi	0	0
Artistoj estas ekstreme respektataj en Francujo.	Les artistes sont extrêmement respectés en France.	respektataj	0	0
Foje ĉe la laboro mi devas mezuri areojn per simplaj rimedoj kiel mezurrubando aŭ io simila.	Parfois au travail, je dois mesurer des surfaces d'une manière simple, avec un ruban ou quelque chose de similaire.	mezuri	0	0
La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	La thyroïde se situe sous le larynx et en avant de la trachée.	traĥeo	0	0
Tiu libro verkitas en tre simpla angla kaj do taŭgas por komencantoj.	Ce livre est écrit en anglais très simple et convient donc aux débutants.	komencantoj	0	0
Buso estas alvenanta.	Voilà un bus qui arrive.	alvenanta	0	0
Li aplikis sian teorion al kelkaj kazoj.	Il appliqua sa théorie en quelques occasions.	aplikis	0	0
La internaciaj observistoj nombris la voĉdonilojn.	Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.	nombris	0	0
Mi volas iĝi lingvisto.	Je veux devenir linguiste.	lingvisto	0	0
Mi parolas la hindian.	Je parle hindi.	hindian	0	0
Komprenigu al via amiko, ke li obeu la regulojn.	Tu fais comprendre à ton ami qu'il doit respecter les règles.	komprenigu	0	0
Fine, James Bond sukcesis kiel aktoro.	Enfin, James Bond a réussi en tant qu'acteur.	bond	0	0
La sciencistoj spuris la birdojn, uzante radioeldendilojn fiksitajn sur iliaj dorsoj.	Les scientifiques ont pisté les oiseaux en employant des émetteurs radio fixés sur leurs dos.	dorsoj	0	0
Temas pri urĝo!	Il s'agit d'une urgence !	urĝo	0	0
Vi alvenu frue, por ke li povu legi vian manuskripton antaŭ via parolado.	Vous devriez arriver tôt pour qu'il puisse lire votre manuscrit avant votre discours.	alvenu	0	0
Mi ne sukcesas decidi, ĉu mi enkudru zipon aŭ lapfermilon.	Je ne peux pas me décider entre coudre une fermeture éclair et un velcro.	lapfermilon	0	0
Tiuj birdoj nomiĝas kukoloj.	Ces oiseaux se nomment des coucous.	kukoloj	0	0
Sentante sin laca pro marŝado en la kamparo, li ĝuis dormeton.	Se sentant fatigué de marcher dans la campagne, il fit une sieste.	dormeton	0	0
La vido al ruĝaj nuboj krepuske enprofundigas min en intensan malgajecon.	La vue de nuages rouges, au crépuscule, me plonge dans une profonde tristesse.	intensan	0	0
Mi trejnis min.	Je me suis entraîné.	trejnis	0	0
Viaj infanoj estas ludantaj per viaj kravatoj.	Tes enfants sont en train de jouer avec tes cravates.	kravatoj	0	0
Maria komparis ĉiujn ofertojn kaj elektis ĉi tiun vilaon.	Marie a comparé toutes les offres et a choisi cette villa-ci.	vilaon	0	0
Madejro estas vinnomo.	Madère est le nom d'un vin.	madejro	0	0
La ĉasaviadilioj ekflugis por interkapti liniaviadilon, kiu deviis el sia flugvojo.	Les avions de combat décollèrent pour intercepter un avion de ligne qui déviait de sa trajectoire de vol.	flugvojo	0	0
La cisterno malplenas.	La citerne est vide.	cisterno	0	0
Tomo havis tatuitan koron sur la brako.	Tom avait un cœur tatoué sur le bras.	tatuitan	0	0
En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	Au septième siècle, le mathématicien indien Brahmagupta a trouvé la plus petite solution en entiers positifs de l'équation x²-92y²=1.	barata	0	0
Zorga analizo de la procezo de observado en atoma fiziko montris, ke la subatomaj partikloj havas neniun signifon kiel izolitaj entoj, sed nur povas esti komprenataj kiel konektiloj inter la preparado de eksperimento kaj la posta mezurado.	Une analyse attentive du processus d'observation, en physique atomique, a montré que les particules élémentaires sont dénuées de signification, en tant que telles, mais ne peuvent être comprises qu'en tant qu'interconnexions entre la préparation d'une expérience et la mesure qui en découle.	entoj	0	0
Iam okazis, ke Kristoforo Kolumbo defiis al duelo alian navigiston. Ĉi-lasta, maliculaĉo, ne faris dek paŝojn, kiel postulas tion la regularo, sed nur du paŝojn, kaj li sin returnis por pafi. Ve al li, Kolumbo faris neniun paŝon.	Il fut un temps où Christophe Colomb défia un autre navigateur en duel. Ce dernier, un homme vicieux, ne fit pas 10 pas, comme dicté dans les règles, mais 2, puis il se retourna pour tirer. Malheureusement pour lui, Colomb ne fit aucun pas.	defiis	0	0
La estonteco de la nova emirlando, ties stabileco kaj sekureco estis la kerno de la traktadoj gvidataj de la secesiistoj.	La pérennité du nouvel émirat, sa stabilité et sa sécurité étaient au cœur des tractations menées par les sécessionnistes.	gvidataj	0	0
Ŝi lertas pri marĉandado.	Elle est bonne pour marchander.	marĉandado	0	0
Li scias, kio estas honesto kaj deco.	Il sait ce que sont l'honnêteté et la décence.	deco	0	0
Manjo praktikis hejmlaboron.	Marie bricolait.	hejmlaboron	0	0
Mi ne gladas iliajn vestojn.	Je ne repasse pas leurs vêtements.	gladas	0	0
Unue ni decidas tion, kio estu decidata, sekve ni disiros en teamojn.	Tout d'abord, nous décidons ce que doit être décidé, et ensuite nous nous divisons en deux équipes.	decidata	0	0
Se vi volas delogi tiun idioton, vi devas komenci vernisi viajn ungojn per ruĝo, anstataŭ ĉirkaŭmordi ilin.	Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	idioton	0	0
Lia domo troviĝis en vera oazo de silento.	Sa maison se situait dans une vraie thébaïde.	oazo	0	0
Sen vi, mia indulino, kiel aĉas la hodiaŭo!	Sans toi, ma chérie, combien méchant est le présent !	hodiaŭo	0	0
Hodiaŭ estis ankoraŭ la morgaŭo de hieraŭ, sed hodiaŭ estos la hieraŭo de morgaŭ.	Aujourd'hui était encore le lendemain d'hier, mais aujourd'hui sera l'hier de demain.	morgaŭo	0	0
Kurbiĝinte sub la pezo de la jaroj, la maljuna viro marŝis stumblante, kvazaŭ li tro drinkis.	Courbé sous le poids des ans, le vieil homme marchait d’un pas titubant, comme s’il avait abusé de boisson.	stumblante	0	0
Li skulptis budhan figureton el ligno.	Il sculptait une statuette de Boudha en bois.	skulptis	0	0
Kiom da globskribiloj ŝi havas?	Combien de stylos a-t-elle ?	globskribiloj	0	0
Laŭ revuo pri antaŭaj esploroj, abunda ĉokoladkonsumado povas malaltigi la riskon de korkrona malsano kaj de cerbatako.	Selon une révision de recherches antérieures, un haut niveau de consommation de chocolat peut réduire le risque de maladies coronariennes et d'accident vasculaire cérébral.	cerbatako	0	0
Li scipovas piloti helikopteron.	Il sait piloter un hélicoptère.	helikopteron	0	0
Vi malobservis la ruĝan trafiklumon.	Vous avez grillé un feu rouge.	malobservis	0	0
Oni neniam scias, kion la vivo rezervas por ni.	On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.	rezervas	0	0
Ne balbutu!	Ne bégayez pas !	balbutu	0	0
Vi malmuntis la motoron.	Tu démontais le moteur.	malmuntis	0	0
Ĝi ŝajnas pli longa ol ĝi estas, sed tio estas vida iluzio.	Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.	vida	0	0
Ni provis remunti ĝin.	Nous essayâmes de le remonter.	remunti	0	0
La akcia indekso atingis kulminon.	L'indice boursier a atteint des sommets.	indekso	0	0
Kondolencon!	Condoléances !	kondolencon	0	0
Tiu intensa lumo blindigas min.	Cette lumière intense m'aveugle.	intensa	0	0
Plialtigu lian salajron.	Augmentez-le.	plialtigu	0	0
La ĉefministro eksiĝis.	Le premier ministre a démissionné.	eksiĝis	0	0
La vera arto de la vivo konsistas en tio, ke oni vidas la mirindaĵon en la ĉiutagaĵo.	Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.	mirindaĵon	0	0
Tiu studento ne estas riĉa, li obtenis stipendion por studi eksterlande.	Cet étudiant n'est pas riche, il a obtenu une bourse d'études pour étudier à l'étranger.	stipendion	0	0
Dum la solvado de la donita problemo, kelkaj problemoj povas okazi.	Pendant la résolution du problème donné, quelques problèmes peuvent survenir.	solvado	0	0
Ne elspezu ĉiom da via mono.	Ne dépense pas tout ton argent.	ĉiom	0	0
Ŝi provis ruzi kontraŭ mi.	Elle a essayé de m'arnaquer.	ruzi	0	0
Mi procedis je kelkaj kontroloj.	J'ai procédé à quelques vérifications.	kontroloj	0	0
Cent pli gravaj malkovroj ne efikos pli grave en la homara ekzistado, ol la enkonduko de neŭtrala internacia lingvo. Danke al Esperanto, ĉiuj homoj komprenas unu la alian; pli malpli frue la tuta mondo fariĝos granda homa familio, konsistanta el multaj familioj kun multe da propraj lingvoj tute malsimilaj, sed kun unu sama kromlingvo.	Cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre. Grâce à l'espéranto, tous les hommes se comprennent mutuellement; tôt ou tard, le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes, mais de même langue extérieure.	enkonduko	0	0
Antaŭparolo liberigas de postparolo.	Bien préparé veut dire pas de soucis.	antaŭparolo	0	0
La laŭregula situacio de la novaj konektitaj objektoj ankoraŭ ne estas establita.	La situation règlementaire des nouveaux objets connectés n'est pas encore établie.	konektitaj	0	0
La kombino de malfrua horo, malvarmo kaj malhelo absolute ne estas mia preferataĵo.	Le mélange d'heure tardive, de froidure et d'obscurité n'est absolument pas ma tasse de thé.	kombino	0	0
Indus precize interkonsenti pri la difino de frazo.	Il s'agirait de s'accorder précisément quant à la définition d'une phrase.	difino	0	0
Kion vi havas en via pantalona poŝo?	Qu'as-tu dans ta poche de pantalon ?	pantalona	0	0
Bonvolu retpoŝte sciigi min pri ajnaj programeraroj aŭ mankantaj funkcioj, kiujn vi volus inkluzivi en la estontajn versiojn de la kalkulilo de KMK.	Veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'IMC.	kalkulilo	0	0
Ĝi estas ĉina ventumilo.	C'est un éventail chinois.	ventumilo	0	0
Tio simpligas ĉion.	Ça rend tout plus simple.	simpligas	0	0
Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	On considère la lecture de bandes dessinées comme une distraction infantile.	infaneca	0	0
Konvenciuloj furioziĝas pro diferencoj rilataj la konvenciojn, precipe ĉar ili konsideras tiujn diferencojn kiel kritikon al si mem.	Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.	konvenciojn	0	0
La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	kontestis	0	0
Ĝi estas malkutima.	C'est inhabituel.	malkutima	0	0
La paciento plendas pri pli malfacila erektiĝo.	Le patient se plaint d'une difficulté érectile.	erektiĝo	0	0
Kiam mi parolas kun paĉjo, mi konscias, ke li ja estas mia pliaĝulo.	Lorsque je parle avec papa, je réalise qu'il est bel et bien mon aîné.	pliaĝulo	0	0
Figoj reduktas hipertension.	Les figues réduisent l’hypertension.	reduktas	0	0
La ilustritaj gazetoj ĵus alvenis.	Les journaux illustrés viennent d'arriver.	ilustritaj	0	0
La tuta Historio montras tion: la idiomoj de la superregantaj ŝtatoj ofte alvenigas al la malapero de tiuj de la superregataj ŝtatoj. La greka lingvo englutis la frigan lingvon. La latina mortigis la iberan kaj la gaŭlan lingvojn. Nun, 25 lingvoj malaperas ĉiujare! Bone komprenu ion: mi batalas ne kontraŭ la angla ; mi batalas por la diverseco. Armena proverbo mirinde resumas mian penson: «Kiom da lingvoj vi konas, tiom da fojoj vi homas.»	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	resumas	0	0
Mi specifas kaj analizas la problemon.	J'identifie le problème et je l'analyse.	analizas	0	0
Hieraŭ ni pridiskutis tiun ĉi planon.	Hier, on a discuté du plan.	pridiskutis	0	0
Alkutimiĝante aldoni kaj legi miensignojn kaj aliajn mallongigojn cele indiki la tonon de la mesaĝoj, la junuloj senigas sian langon de ties emocian taskon, reduktante la vortojn en simplan sengustan informon tiagrade, ke ili iĝas malkapablaj sen tiuj simboloj malkovri ian humuron en ili. Tio scivoligas, kiel niaj prauloj faris por ridi aŭ plori pro ricevitaj korespondaĵoj. La lingvoj iam tiel riĉaj per tiu dueco do evoluantas en kombinaĵon de du apartaj simbolsistemoj: unu por la enhavo, la alia por la tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	kombinaĵon	0	0
Ĉar la gramatiko estas la arto levi la malfacilaĵojn de lingvo, ne endas, ke la levilo estu pli peza ol la ŝarĝo.	La grammaire étant l'art de lever les difficultés d'une langue, il ne faut pas que le levier soit plus lourd que le fardeau.	levilo	0	0
Ŝi neniam estis amanta.	Elle n'a jamais été amoureuse.	amanta	0	0
Dikaj pluvgutoj subite ekfalis el la malhela ĉielo.	Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.	pluvgutoj	0	0
Tomo valsas.	Tom valse.	valsas	0	0
La valo eĥas la bruojn de la akvofalo.	La vallée fait écho aux bruits de la cascade.	eĥas	0	0
Ĉu vi havas startigajn kablojn?	Est-ce que tu as des câbles de démarrage ?	kablojn	0	0
Ni bezonas novajn bateriojn.	On a besoin de nouvelles batteries.	bateriojn	0	0
Plejparte la knaboj ŝatas komputilajn ludojn.	La plupart des garçons aiment les jeux sur ordinateurs.	komputilajn	0	0
Mi deziras vidi tiun diagramon.	J'aimerais voir ce diagramme.	diagramon	0	0
Ĉu Tomo havas varmajn bantukojn?	Tom a-t-il des serviettes chaudes ?	bantukojn	0	0
En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers patients sont conservés par ordre alphabétique.	malsanulejoj	0	0
Via dento estu eltirata.	Votre dent doit être extraite.	eltirata	0	0
Ni sendis al vi retpoŝtaĵon enhavantan aktivigan ligilon.	Nous vous avons fait parvenir un courriel contenant un lien d'activation.	enhavantan	0	0
Li suferspertis paneon en la sesdeka kilometro de la vetkuro.	Il est tombé en panne au soixantième kilomètre de la course.	kilometro	0	0
Mi komencis novan blogon. Mi faros mian plejeblon por ĝin animi.	J'ai commencé un nouveau bloc-notes. Je vais faire de mon mieux pour le faire vivre.	blogon	0	0
Mi procesos kontraŭ vi.	Je vous ferai un procès.	procesos	0	0
Ŝi ploris kaj larmis, ne povante diri vorton.	Elle pleura et versa des larmes, incapable de dire un mot.	larmis	0	0
Kiam ŝi aŭdis la novaĵojn, ŝi feliĉiĝis.	Comme elle entendait la nouvelle, elle est devenue heureuse.	feliĉiĝis	0	0
Mi tre bedaŭras rakonti ĉi tiujn memorojn.	J'éprouve tant de chagrin à raconter ces souvenirs.	memorojn	0	0
Li ne havis la decon agnoski ke li malpravis.	Il n'eut pas la décence d'admettre qu'il avait tort.	malpravis	0	0
La piedpilkisto laĉas siajn ŝuojn.	Le joueur de foot lace ses chaussures.	piedpilkisto	0	0
Ŝia subita morto surprizegis nin.	Sa mort soudaine nous a grandement surpris.	surprizegis	0	0
Ne metu tiun malsekan bantukon en la sakon.	Ne mettez pas cette serviette mouillée dans le sac.	bantukon	0	0
Vi premis viajn nazojn al la fenestro.	Vous avez pressé vos nez contre la fenêtre.	nazojn	0	0
Mi gladu tiun ĉi ĉemizon.	Il faut que je repasse cette chemise.	gladu	0	0
Mi kredis, ke mi suferas korinfarkton.	Je pensais que j'avais une crise cardiaque.	korinfarkton	0	0
La sportan renkontiĝon oni prokrastis pro pluvo.	La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.	renkontiĝon	0	0
Ofte homo suferas, opiniante ion realaĵo neŝanĝebla.	Souvent l'homme souffre, parce qu'il considère quelque chose comme une réalité qu'on ne peut pas changer.	neŝanĝebla	0	0
Seshora veturado bezonatas de Sofio al Varna.	Il y a six heures de route de Sofia à Varna.	seshora	0	0
Mi ne kontaktas ilin.	Je ne les contacte pas.	kontaktas	0	0
Maria ankoraŭ estis virgulino jaron post edziĝo, ĉar ŝia edzo estis impotenta.	Marie était encore vierge un an après son mariage, car son mari était impuissant.	impotenta	0	0
La senhelpa infano ne sciis kion fari.	L'enfant désemparée ne savait pas quoi faire.	senhelpa	0	0
Mi kolektas sciencfikcian literaturon en Esperanto.	Je fais collection de littérature de science-fiction en espéranto.	literaturon	0	0
Li malsukcesis en la enira ekzameno.	Il a raté l'examen d'entrée.	enira	0	0
Ni devus aĉeti novan oficejan aparataron: tio, kion ni havis nun, malaktualas.	Nous devrions faire l'acquisition de nouveaux équipements de bureau : ceux dont nous disposons actuellement sont obsolètes.	oficejan	0	0
Estis al li malfacile bridi siajn emociojn.	Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.	emociojn	0	0
Kion vi opinius pri baldaŭa halto?	Que diriez-vous d'arrêter bientôt?	baldaŭa	0	0
En kiu fako vi specialiĝas?	En quoi vous spécialisez-vous ?	specialiĝas	0	0
Mia patro povas stiri avion.	Mon père peut piloter un avion.	avion	0	0
La gepatroj de Tom kredis, ke ili edzigis sian filon al riĉa fraŭlino.	Les parents de Tom pensaient l’avoir marié à un bon parti.	edzigis	0	0
De Vaŝingtono Nov-Jorko estas trajne atingebla.	New York est accessible en train depuis Washington.	atingebla	0	0
Mi volis diskuti ĝin kun vi hieraŭ, sed vi ŝajne ne pretis aŭskulti.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.	pretis	0	0
Infano ne ricevu pli da poŝmono ol necesas.	Un enfant ne devrait pas recevoir plus d'argent de poche qu'il n'est nécessaire.	poŝmono	0	0
Sekvi la saman edukan gvidolinion estas ege grava. Se unu gepatro decidas fari unu aferon kaj la alia gepatro faras la malon, tio konfuzas la infanon.	Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	edukan	0	0
Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	mortemuloj	0	0
Tre komike!	Très drôle !	komike	0	0
Li provis lerni la grekan, sed li rapide tediĝis kaj li rezignis pri tio.	Il a essayé d'apprendre le grec mais il s'en est rapidement lassé et il a abandonné.	tediĝis	0	0
Mi ne estas unu el iliaj adorantoj.	Je ne fais pas partie de leurs admirateurs.	adorantoj	0	0
Ambaŭ niaj aventuremuloj trairis ne senpene la muregon de la kampara kasteleto tra fendego, ĉar la eksa pordo estis obstrukcita de ruinoj.	Nos deux aventuriers franchirent, non sans peine, la muraille du manoir, à travers une crevasse, car l’ancienne porte était encombrée de ruines.	muregon	0	0
Ŝi pasigis agrablan momenton, interparolante kun li pri lia vojaĝo.	Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.	interparolante	0	0
Pri kio vi ambaŭ estis parolantaj?	De quoi étiez-vous en train de parler tous les deux ?	parolantaj	0	0
La nuntempaj dommastrinoj nur plendas pri la altaj prezoj.	Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.	nuntempaj	0	0
Ĝi estas kompleta ruiniĝo.	C'est un désastre complet.	ruiniĝo	0	0
Neniu lingvo kapablas rakonti la mirindaĵojn, kiujn mi travivas.	Aucune langue ne peut conter les merveilles que je vis.	mirindaĵojn	0	0
Li tre malrapide amikiĝas kun kiu ajn.	Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.	amikiĝas	0	0
Dum li pretas fari oferon al la dio de Tracujo, kaj por ornami la altaron elradikigas kelkajn arbustojn, li aŭdas plendan voĉon: ĝi estas la voĉo de Polidoro. Tiu ĉi, kiu estis tie enterigita, konsilas al Eneo foriri de regiono kie regas ĵurrompo kaj soifo pri riĉaĵoj.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	arbustojn	0	0
Mi trifoje surgrimpis sur la Fuĵi-monton.	J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.	surgrimpis	0	0
Malfacilas imagi vivon sen dorlotbesto.	Il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie.	dorlotbesto	0	0
Kiu kolektos la pomojn en aŭtuno?	Qui ramassera les pommes à l'automne ?	kolektos	0	0
La plej efika propagandilo de Esperanto estas la flua kaj eleganta uzado de ĉi tiu lingvo.	La propagande la plus efficace pour l'espéranto est l'usage courant et élégant de cette langue.	flua	0	0
Estas utile paroli la anglan.	Parler l'anglais est utile.	utile	0	0
Se mi dirus al vi la veron, vi surpriziĝus.	Si je te disais la vérité, tu serais surpris.	surpriziĝus	0	0
Neniu vizitus min okaze de mia naskiĝofesto.	Personne ne viendrait me voir pour mon anniversaire.	vizitus	0	0
La bezonoj de la plej granda superas la necesaĵoj de la plaj malgranda.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.	necesaĵoj	0	0
Kie estas bela loko, tien la diablo ĵetas monaĥejon aŭ nobelon.	C'est dans un cadre de toute beauté que vous flanque le diable un cloître ou un fieffé.	monaĥejon	0	0
Sufiĉis al mi viaj riproĉoj.	J'ai eu assez de vos leçons.	riproĉoj	0	0
Salmo demetas siajn ovojn en dolĉa akvo.	Le saumon pond ses œufs en eau douce.	salmo	0	0
La tria dokumento estas grafiko montranta la novan organigramon laŭ la artikoloj de la konstitucio.	Le troisième document est une planche qui montre la nouvelle distribution des pouvoirs, selon les articles de la Constitution.	grafiko	0	0
Mortiga roboto estas sendependa armilo, kiu povas elekti kaj ataki celojn sen homa interveno.	Un robot tueur est une arme autonome, qui peut choisir et attaquer des cibles sans intervention humaine.	celojn	0	0
Mi ŝatas grandegajn sonorilojn.	J'aime bien les cloches énormes.	grandegajn	0	0
Multaj entreprenoj varbas en televido por siaj produktoj.	Beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé.	varbas	0	0
Ŝi petis mian asiston.	Elle a requis mon assistance.	asiston	0	0
Ili estis venkantoj.	Ils ont été victorieux.	venkantoj	0	0
Mi iros en Irlandon ĉi-somere.	J'irai en Irlande cet été.	irlandon	0	0
Kiam mi estis juna, mi eltenis suferon. Mia sana kaj fortika koro timis nenion.	Quand j’étais jeune, j’endurais la souffrance. Mon cœur sain et robuste n'avait peur de rien.	suferon	0	0
Tatoeba: tie, kie la debatoj pli ardas ol du kunikloj kopulantaj en ŝtrumpeto!	Tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins en train de faire des bébés dans une chaussette !	ardas	0	0
Li estis dotita por profetado.	Il avait le don de prophétie.	profetado	0	0
De malproksime la insuleto similis testudon.	De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	insuleto	0	0
Ŝajnas, ke vi multegon lernis.	Il semble que vous ayez énormément appris.	multegon	0	0
Bonas, ke Tomo ĉeestas. Sen li ni perdiĝus.	C'est bien que Tom soit présent. Sans lui, nous nous perdrions.	perdiĝus	0	0
Ili plonĝis.	Ils plongeaient.	plonĝis	0	0
Triangulo estigas 6 angulojn, el kiuj almenaŭ du el la internaj estas akutaj kaj la tri eksteraj estas malakutaj.	Un triangle détermine 6 angles, dont au moins deux des trois intérieurs sont aigus, et dont les trois extérieurs sont obtus.	eksteraj	0	0
La vivo ĉiam destinas por ni novajn surprizojn.	La vie nous réserve toujours de nouvelles surprises.	destinas	0	0
La sonorado de mia telefono vekis min el mia malviglo.	La sonnerie de mon téléphone me sortit de ma torpeur.	sonorado	0	0
Li stulte mortigis la anseron.	Il a tué l'oie comme un imbécile.	anseron	0	0
La motoro de la sportaŭto kun du ellastuboj fortikas!	Le moteur de la voiture sportive avec les deux pots d'échappement est d'une puissance !	fortikas	0	0
George Bush iris ferii kun sia edzino.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.	bush	0	0
Responde al la usona vicprezidanto, kiu asertis, ke la bonfarado estas ĉefe direktita al la siaj, la papo respondis, ke la kristana amo estas la bazo de "frateco malfermita al ĉiuj".	En réponse au vice-président américain, qui affirmait que la charité s’adressait en priorité aux siens, le pape a répondu que l’amour chrétien était à la base d’une « fraternité ouverte à tous ».	vicprezidanto	0	0
Pli valoras influa amiko ol monplena kaso.	Mieux vaut ami en place qu'argent en bourse.	influa	0	0
Nia lernejo entenas dek klasojn.	Notre école a dix classes.	klasojn	0	0
La vivokostoj draste plialtiĝis.	Le coût de la vie a augmenté radicalement.	plialtiĝis	0	0
La paŝtisto nombras la ŝafojn: “Unu, du, tri, kvar, kvin... cent“.	Le berger compte les moutons : "Un, deux, trois, quatre, cinq... cent".	nombras	0	0
La kampo mezuras pli ol 300 akreojn.	Le champ mesure plus de trois cents acres.	akreojn	0	0
Li orfiĝis, kiam li estis dekjara.	Il devint orphelin à dix ans.	orfiĝis	0	0
Mi superis la plafonon de mia kreditkarto.	J'ai excédé le plafond de ma carte de crédit.	kreditkarto	0	0
Vi povas daŭrigi la lernadon de la lingvo pere de Interreto.	Vous pouvez continuer à apprendre la langue sur Internet.	lernadon	0	0
Fritu ovon por mi.	Fais-moi un œuf sur le plat.	fritu	0	0
Ŝiaj enspezoj tute ne respondas al ŝia socia statuso.	Son revenu ne correspond pas du tout à son statut social.	statuso	0	0
Tio neniel influos nian planon.	Cela n'a aucune incidence sur notre plan.	influos	0	0
Ĉio vendeblas tie ĉi.	Ils vendent de tout, ici.	vendeblas	0	0
Geniuloj estas meteoroj, kiuj finfine forbrulas, por prilumi sian jarcenton.	Les hommes de génie sont des météores destinés à brûler pour éclairer leur siècle.	geniuloj	0	0
Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	Lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases, il la répète, à l'identique, mais plus fort, comme si son interlocuteur était sourd. À aucun moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut-être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus simple. Le résultat est que non seulement l'interlocuteur ne comprend toujours pas, mais il est irrité d'être pris pour un sourd.	senŝanĝe	0	0
Mi aranĝis plenan dismembriĝon de la ideoj en memstarajn vortojn, tiel ke la tuta lingvo, anstataŭ vortoj en diversaj gramatikaj formoj, konsistas sole nur el senŝanĝaj vortoj. Se vi prenos verkon, skribitan en mia lingvo, vi trovos, ke tie ĉiu vorto sin trovas ĉiam kaj sole en unu konstanta formo, nome en tiu formo, en kiu ĝi estas presita en la vortaro.	J'ai arrangé le démembrement complet des idées en mots autonomes, de sorte que toute la langue, au lieu de mots sous des formes grammaticales diverses, se compose seulement de mots invariables. Si vous prenez un ouvrage écrit dans ma langue, vous découvrirez que tous les mots s'y trouvent toujours et seulement dans une forme constante unique, à savoir celle qui est imprimée dans le dictionnaire.	senŝanĝaj	0	0
Ni disiru!	Séparons-nous !	disiru	0	0
Mi premis singardeme la gaspedalon.	J'ai appuyé sur l'accélérateur avec précaution.	gaspedalon	0	0
Armstrong estis la unua homo, kiu atingis la lunon.	Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.	armstrong	0	0
Neil Armstrong estis la unua kosmoveturanto paŝinta sur la luno.	Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	neil	0	0
Neniu homo sur la tero havas la rajton lasi siajn potencojn neuzataj kaj vivi per la fortoj de aliaj.	Aucun homme sur terre n’a le droit de laisser ses pouvoirs inutilisés et de vivre grâce à la force des autres.	neuzataj	0	0
Lasera ĥirurgio povas ripari iajn vidoproblemojn.	La chirurgie au laser peut résoudre certains types de problèmes visuels.	ĥirurgio	0	0
Vi urĝis vin al la malsupro de la ŝtuparo.	Tu t'es précipitée au bas des escaliers.	malsupro	0	0
Mi konsideras ofendaj tiujn demandojn pri mia kioeco.	Je trouve offensantes ces questions sur ma quiddité.	ofendaj	0	0
Ili sinkis en drinkadon.	Ils se sont adonnés à la boisson.	sinkis	0	0
Tomo estas inĝeniero pri elektroniko.	Tom est ingénieur en électronique.	elektroniko	0	0
Li ĵetas la paperojn aeren.	Il jette les papiers en l'air.	paperojn	0	0
La granda viro alrigardis Tomon kaj ridetis.	Le grand homme regarda Tom et sourit.	alrigardis	0	0
Kiam Tomo rigardis tra la fenestro, falstelo traflugis la ĉielon.	Lorsque Tom regarda par la fenêtre, une étoile filante traversait le ciel.	falstelo	0	0
Mia kokso doloras min.	Ma hanche me fait mal.	kokso	0	0
Manfaritaj produktoj ĉi-epoke estas tre multekostaj.	Les produits faits main sont très chers de nos jours.	manfaritaj	0	0
La amas-enmigrado ebligis Usonon uzi grandegajn resursojn kaj rompi la industrian monopolon de la eŭropaj landoj fine de la dek-naŭa jarcento.	L'immigration de masse a permis aux États-Unis d'Amérique d'employer leurs immenses ressources et de briser le monopole industriel des pays européens, à la fin du dix-neuvième siècle.	resursojn	0	0
Karl Marx venis al Kabilio.	Karl Marx est venu en Kabylie.	marx	0	0
Ĉu vi iam amindumus ulon, kiu ne scipovus kanti?	Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?	scipovus	0	0
Mi manĝas rostitajn arakidojn.	Je mange des arachides grillées.	arakidojn	0	0
Li vendus sian animon al la diablo.	Il vendrait son âme au diable.	vendus	0	0
Junaj viraj elefantoj dum la tempo de seksardo odoras je mielo, kontraste iliaj pli maljunaj samspecianoj eligas fetoron.	Les jeunes éléphants mâles, en période de rut, ont une odeur de miel, tandis que leurs congénères plus âgés dégagent une odeur fétide.	fetoron	0	0
Mi neniam havis liphararon.	Je n'ai jamais porté la moustache.	liphararon	0	0
Ne flustru!	Ne chuchotez pas !	flustru	0	0
Se ni havus neniun malperfektecon, nin ne tiom ĝuigus rimarki ilin ĉe aliuloj.	Si nous n'avions point de défauts, nous ne prendrions pas tant de plaisir à en remarquer dans les autres.	malperfektecon	0	0
Estas vere, ke tiu tasko estas malplaĉa, tamen iu plenumu ĝin.	Il est vrai que c'est une tâche ingrate, mais quelqu'un doit s'en occuper.	malplaĉa	0	0
Brakumu min!	Serre-moi dans tes bras !	brakumu	0	0
La boksisto estis devigata kuŝiĝi.	Le boxeur fut contraint de s'allonger.	boksisto	0	0
Ne baru mian vojon!	Ne te mets pas en travers de ma route !	baru	0	0
Ĉu estas bestejo en la parko?	Y a-t-il un zoo dans le parc ?	bestejo	0	0
La ĉasisto kun pafilo surŝultre pasas tra la kampoj.	Le chasseur, son fusil à l'épaule, passe à travers champs.	surŝultre	0	0
Ĉu vi bonvolas ekfunkciigi la klimatizilon?	Voudriez-vous mettre l'air conditionné en marche ?	klimatizilon	0	0
En mallumo estas pli bone, ekbruligi kandelon ol nur malbeni la mallumon.	Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	malbeni	0	0
Ĉesigu tiun ĉi frenezaĵon!	Cessez cette folie !	frenezaĵon	0	0
Ĝi prenis sian forton de la junuloj, kiuj malakceptis la miton pri apatio de sia generacio, kiuj forlasis siajn hejmojn kaj siajn familiojn por laborpostenoj, kiuj proponas malaltan salajron kaj malpli da dormo.	Elle a tiré sa force des jeunes qui ont rejeté le mythe de l'apathie de leur génération, qui ont quitté leurs foyers et leurs familles pour des boulots qui offraient de maigres salaires et moins de sommeil.	hejmojn	0	0
Drinkinte li paŝas stumblante, ne rekonante sian vojon.	Ayant bu, il marche en titubant sans reconnaître son chemin.	drinkinte	0	0
Estas 28 gramoj en usona unco.	Il y a vingt-huit grammes dans une once « américaine ».	gramoj	0	0
La novedzino estis ĉarma, kaj la novedzo belega.	La mariée était jolie et le marié très beau.	novedzo	0	0
Ruza, praktika, luda: Tatoeba estas por vi!	Futé, pratique, ludique : adoptez Tatoeba !	luda	0	0
"Mi ne permesos, ke vi turmentu miajn geamikojn!" - "Mi ne intencis turmenti viajn amikojn."	« Je ne te laisserai pas faire du mal à mes amis ! » « Je n'avais pas l'intention de faire du mal à tes amis. »	turmentu	0	0
La Lordo forveturas per la Ford-aŭto.	Le Lord roule en Ford.	lordo	0	0
La registaro promesis forigi malriĉecon.	Le gouvernement promettait d'éradiquer la pauvreté.	malriĉecon	0	0
Lia falsa liphararo malgluiĝis unuflanke.	Sa fausse moustache commença à se décoller d'un côté.	liphararo	0	0
Li disiĝis de sia amikino kaj pro tio li ofte provas sinmortigi.	Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	sinmortigi	0	0
Tien mi iris nenombreblajn fojojn.	J'y suis allé un nombre incalculable de fois.	nenombreblajn	0	0
Vi intervjuis ĵurnaliston.	Vous avez accordé une interview à un journaliste.	intervjuis	0	0
Mi vere havas neniun bedaŭron pro tio, kion mi faris.	Je n'ai vraiment aucun regret pour ce que j'ai fait.	bedaŭron	0	0
Tio estus katastrofa. La ĉielo forturnu tion de ni!	Ce serait désastreux. Les Cieux nous en gardent !	forturnu	0	0
Ĉu la plej belaj frazoj estis jam skribitaj aŭ diritaj?	Les plus belles phrases ont-elles déjà été écrites et dites ?	skribitaj	0	0
Kiel ĉarmas tiu ulino.	Qu'elle est minouche, cette gamine !	ĉarmas	0	0
Tio ne estas por la timemuloj.	Ce n'est pas pour les mauviettes.	timemuloj	0	0
Mi tro koncentriĝas je mia kariero.	Je suis trop focalisé sur ma carrière.	koncentriĝas	0	0
Mi reiris en Alĝeron la morgaŭon.	Je suis retournée à Alger le lendemain.	morgaŭon	0	0
Ŝi deturnis la kapon, timante, ke li vidos ŝiajn larmojn.	Elle détourna la tête, de peur qu'il ne voie ses larmes.	timante	0	0
Ŝi estas mia fratina amikino.	Elle est l'amie de ma sœur.	fratina	0	0
Mia menstrua ciklo estas neregula.	Mon cycle menstruel est irrégulier.	neregula	0	0
Mi bedaŭras, ke mi senintence elŝutis viruson en vian novegan tekokomputilon dum mia pruntado.	Pendant que je l'empruntais, je pense que j’ai téléchargé un virus dans ton portable flambant neuf sans le faire exprès.	novegan	0	0
Ĉu estas junulargastejo en la ĉirkaŭaĵo?	Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?	junulargastejo	0	0
Tio estus terura. La ĉieloj protektu nin kontraŭ tio!	Ce serait désastreux. Les Cieux nous en préservent !	ĉieloj	0	0
Mi morgaŭ atestu antaŭ la tribunalo.	Je dois témoigner au Tribunal demain.	atestu	0	0
La decido de la juĝisto estas nerevokebla.	La décision du juge est irrévocable.	nerevokebla	0	0
Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	Le zona est causé par le virus de la varicelle et se manifeste par une éruption cutanée douloureuse en forme de ceinture.	dolora	0	0
Mi ĵus finverkis mian libron, morgaŭ mi tajpos ĝin per la skribmaŝino.	Je viens de finir mon livre, demain je le taperai à la machine.	tajpos	0	0
La foto estas malneta.	La photo est floue.	malneta	0	0
La krizo de la misiloj de Kubo metis la mondon sojle de nuklea milito.	La crise des missiles de Cuba a placé le monde au bord de la guerre nucléaire.	misiloj	0	0
Ŝi pasigas pli ol trionon de sia tempo por prizorgi paperaĉojn.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.	paperaĉojn	0	0
La ĉambro estis mergita en la plej kompleta mallumo.	La pièce était plongée dans l'obscurité la plus totale.	mergita	0	0
Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	La nourriture bio est plus saine.	sanigaj	0	0
Jim tro rapide ŝoforis, kio estis nesingarda.	Jim conduisait trop vite, ce qui était imprudent.	nesingarda	0	0
Drakoj estas kreaĵoj longaj kiel serpentoj, kun flugiloj kiel birdoj, kaj saĝaj kiel homoj.	Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	drakoj	0	0
Konservu min kiel sigelon en via koro, kiel sigelon sur via brako; ĉar la amo estas forta kiel la morto.	Pose-moi comme un sceau sur ton cœur, comme un sceau sur ton bras. Car l'amour est fort comme la Mort.	sigelon	0	0
Li opiniis min mia ĝemela frato.	Il m'a pris pour mon frère jumeau.	ĝemela	0	0
Sur figarbo kreskas figo.	Sur un figuier pousse une figue.	figo	0	0
La grasulo saltis trans la fosejon kaj faletis.	L'adipeux sauta par-dessus le fossé et trébucha.	grasulo	0	0
Persistu pri tio.	Tiens-toi-z’y !	persistu	0	0
La ĝermoj tiom malgrandas, ke vi niaj okuloj ne povas ilin vidi.	Les germes sont trop petits pour que nos yeux puissent les voir.	ĝermoj	0	0
Laboro estas sano, sed ĝi ankaŭ povas malsanigi vin.	Le travail c'est la santé, mais il peut aussi vous rendre malade.	malsanigi	0	0
Mia tuta hasto estis vana.	Mon empressement était vain.	hasto	0	0
La glaso estas farita el travidebla plasto.	Le verre est fait de plastique transparent.	travidebla	0	0
Ni malkonsilis nin fari tion.	Il nous a déconseillé de le faire.	malkonsilis	0	0
Tomo ne volas fari ion, kio ofendus Manjon.	Tom ne veut rien faire qui puisse blesser Marie.	ofendus	0	0
El la tuta disko, ĝi estas mia preferata trako.	De tout le disque, c'est ma piste préférée.	trako	0	0
Per raŭka voĉo li diris al ni, ke la vojo estas unudirekta.	D'une voix rauque, il nous dit que la voie était à sens unique.	unudirekta	0	0
Tomo foriris kun la rabaĵo.	Tom partait avec le butin.	rabaĵo	0	0
Ĉu ni eltrajniĝu ĉe la limo?	Devons-nous descendre du train à la frontière ?	eltrajniĝu	0	0
La maro englutis lin.	La mer l'a englouti.	englutis	0	0
Ĉu tio ne estas harstariga?	N'est-ce pas horripilant ?	harstariga	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	Ses cheveux sont devenus blancs.	blankiĝis	0	0
La flugo de Zuriko al Bostono postulas ok horojn, sed la revena flugo nur ses.	Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	revena	0	0
Tomo plu rampis.	Tom continua à ramper.	rampis	0	0
La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	La Terre peut subvenir à nos besoins mais pas à notre avidité.	havemo	0	0
La infero estos kompleta nur tiam, kiam vi enestos.	L'enfer ne sera pas complet avant que vous n'y soyez.	enestos	0	0
Retiru tiujn vortojn!	Retirez ces mots !	retiru	0	0
Mi sentas min malvigla.	Je me sens ralentie.	malvigla	0	0
Ni dankas vin pro via komprenemo.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre compréhension.	komprenemo	0	0
Ethel restis mallongtempe pala kaj muta; ŝiaj larmoj ĉesis flui, ŝi rigardis la teron per okulo senbrila kaj indiferenta, la sama okulo per kiu la kondamnito rigardas ŝin, kiam la hakilo leviĝas malantaŭ li super lia kapo.	Éthel resta quelques instants pâle et muette ; ses larmes s’étaient taries, son sein gonflé respirait péniblement, elle regardait la terre d’un œil terne et indifférent, de l’œil dont le condamné la regarde au moment où la hache se lève derrière lui sur sa tête.	flui	0	0
Ne dikiĝu.	Ne deviens pas gros.	dikiĝu	0	0
Estis makuloj je la salona tapiŝo.	Il y avait des taches sur le tapis du salon.	tapiŝo	0	0
Mi interesiĝas pri la legado de manplatoj.	Je m'intéresse à la lecture des lignes de la main.	manplatoj	0	0
La paperaj buŝtukoj vendiĝas dekope.	Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.	paperaj	0	0
Ĉiuj projektoj de interpopola kunlaborado estu bonvenaj, kaj al ĉiuj projektoj de interpopola malkonkordo oni kontraŭbatalu.	Tous les projets de coopération entre les peuples sont les bienvenus, et tous les projets de division doivent être combattus.	kontraŭbatalu	0	0
La viro ekbruligis cigaredon per fajrilo.	L'homme alluma une cigarette avec un briquet.	ekbruligis	0	0
Ĉu vi kunportis fenon?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?	fenon	0	0
La akvo estas tiel grandvalora kiel la aero.	L'eau est aussi précieuse que l'air.	grandvalora	0	0
Ĉie estas malpure.	Partout, c'est sale.	malpure	0	0
La gravaj punktoj estis skribitaj per grasaj literoj.	Les points importants étaient en gras.	grasaj	0	0
Ili trairis la Atlantikan Oceanon.	Ils traversèrent l'océan Atlantique.	atlantikan	0	0
Oriono estas unu el la plej videblaj konstelacioj.	Orion est l'une des constellations les plus visibles.	oriono	0	0
En la epoko de Ŝekspiro, tio estas en la deksesa jarcento, teniso estis tre populara en la angluja kortego.	Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	deksesa	0	0
Iberismo estas movado, kiu favoras la unuiĝon de iberaj popoloj kaj gentoj, kiaj Katalunio, Kastilio, Portugalo, Galicio, hispana Eŭskio, Andaluzio...	L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, le Pays basque espagnol, l'Andalousie...	portugalo	0	0
Pat estas tre parolema.	Pat est très bavarde.	pat	0	0
La Mona Lisa pentritas de Leonardo de Vinci.	La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	vinci	0	0
Eneo velveturas laŭlonge de l' marbordo Aktiuma, kaj tie li ankras la floton, por fari ludojn en honoro al Apolono, kiu tiuloke havis faman templon.	Énée côtoie le rivage d'Actium, et y prend terre pour y célébrer des jeux en l'honneur d'Apollon, qui avait en ce lieu un temple célèbre.	apolono	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas fiŝkapti sur siaj propraj teritoriaj akvoj?	Les Palestiniens ont-ils le droit de pêcher sur leurs propres eaux territoriales ?	akvoj	0	0
La grizigitaj tradukoj estas nerektaj tradukoj. Alivorte ili estas tradukoj de tradukoj, kaj ne tradukoj de la ĉefa frazo (la ĉefa frazo estas la frazo aperanta en grandaj literoj)	Les traductions grisées sont des traductions indirectes. En d'autres mots, ce sont des traductions de traductions et non des traductions de la phrase principale (la phrase principale est la phrase en lettres de grande taille).	aperanta	0	0
Komence li desegnis karikaturojn, kaj multaj liaj libroj kaj leteroj - eĉ procesaktoj - enhavas ilustraĵojn kreitajn de li.	Au début, il dessinait des caricatures et nombre de ses ouvrages et de ses lettres - même des dossiers juridiques - contiennent des illustrations de sa main.	ilustraĵojn	0	0
Tiu skatolo uziĝos kiel tablo.	Cette boîte servira de table.	uziĝos	0	0
Ne faru al vi la klopodon akompani min.	Ne vous donnez pas la peine de m'accompagner.	klopodon	0	0
Mi notis la referencon de la ŝargilo.	J'ai noté la référence du chargeur.	referencon	0	0
Ni aplaŭdis la artiston.	Nous avons applaudi l'artiste.	artiston	0	0
Certe venos iu tago, kiam viaj revoj plenumiĝos.	Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.	plenumiĝos	0	0
Estas ilia okupiĝo pri propraĵoj, pli ol io alia, kiu malhelpas homojn vivi libere kaj noble.	C'est leur préoccupation de la propriété, plus que toute autre chose, qui empêche les hommes de vivre librement et noblement.	okupiĝo	0	0
Danke al miaj dek jaroj da sperto kiel amatoro mi deziras nun fariĝi instruisto pri glisparaŝutado.	Fort de mes dix ans d’expérience en tant qu’amateur, je souhaite maintenant devenir moniteur de parapente.	amatoro	0	0
Li havis fortunon.	Il a eu de la chance.	fortunon	0	0
Malkonektu la draton de la modemo, atendu ĉirkaŭ unu minuton, kaj denove konektu la draton.	Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	draton	0	0
Granda araneo ŝpinis reton.	Une grosse araignée tissait une toile.	ŝpinis	0	0
Ĉu vi iras enlitiĝi, karulineto mia?	Tu vas te coucher, mon petit chat ?	karulineto	0	0
Tiuj du estas ekzakte identaj.	Ces deux-là sont exactement pareilles.	identaj	0	0
La poŝtisto malplenigis la leterkeston.	Le postier vida la boîte aux lettres.	malplenigis	0	0
Kiam mi estis malgranda, mi senintence tretis sur lumbrikon.	Quand j'étais petit, j'ai marché par inadvertance sur un lombric.	tretis	0	0
Ĉu zebroj havas malsamajn striojn?	Les zèbres ont-ils des rayures différentes ?	striojn	0	0
Li travidis mian manuskripton.	Il parcourut mon manuscrit.	travidis	0	0
Ĉu vi bonvolas detranĉi pecon da ŝinko por mi?	Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	ŝinko	0	0
Ĉu vi opinias, ke tu lando iĝos denove tia, kia ĝi estis antaŭ tiu abomeninda civila milito?	Penses-tu que ce pays redeviendra tel qu'il était avant cette désastreuse guerre civile ?	tu	0	0
Vi ne estas magra.	Vous n'êtes pas maigre.	magra	0	0
Ni iru nin duŝi.	Allons prendre une douche.	duŝi	0	0
Malgrandaj aferoj amuzas malgrandajn mensojn.	Les petites choses amusent les petits esprits.	mensojn	0	0
Mi konfesas, ke, sen li, tiuj dek jaroj el mia vivo estus malplenaj kaj sencelaj.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	sencelaj	0	0
Ŝi havas komikan vizaĝon.	Elle a un drôle de visage.	komikan	0	0
Mi decidis aboni la revuon.	J'ai décidé de m'abonner au magazine.	aboni	0	0
Ĉu tiu sidloko estas vaka?	Cette place est-elle libre ?	vaka	0	0
“Mi perfekte komprenas la italan,” ŝi fanfaronis, dum ŝi elektis pladon el la menuo, sed kiam la manĝaĵo estis servita, ĝi tute ne estis tio, kion ŝi atendis.	« Je comprends parfaitement l'italien », se vanta-t-elle en choisissant un plat du menu, mais lorsque la nourriture fut servie, ce n'était pas du tout ce à quoi elle s'attendait.	fanfaronis	0	0
Du ursoj ne povas kunloĝi en unu sola groto.	Deux ours ne peuvent cohabiter dans une seule grotte.	kunloĝi	0	0
Ĉu la medikamento ankaŭ estas havebla sub formo de gutoj?	Le médicament existe-t-il aussi sous forme de gouttes ?	havebla	0	0
Movolibero signifas jure la konstitucie garantiitan rajton libere elekti sian loĝlokon.	La liberté de circulation, au sens juridique, est le droit garanti par la constitution du libre choix du lieu d'habitation.	loĝlokon	0	0
Mi havas du dorlotbestojn.	J'ai deux animaux de compagnie.	dorlotbestojn	0	0
Peĉ! La muŝfrapilo lasis spuron sur la tapeto!	Merde, la tapette à mouches a laissé une trace sur la tapisserie !	tapeto	0	0
Ilia domo estas renovigata.	Leur maison est en train d'être rénovée.	renovigata	0	0
Ĉu vi opinias, ke vi povus priskribi al desegnisto la viron, kiun vi vidis?	Pensez-vous que vous pourriez décrire l'homme que vous avez vu à un dessinateur ?	desegnisto	0	0
Oni produktas ilin en diversaj grandecoj.	On les fabrique en différentes tailles.	produktas	0	0
Mi manĝos frambojn.	Je mangerai des framboises.	frambojn	0	0
Mi estas plumbisto.	Je suis un plombier.	plumbisto	0	0
La rabistoj kundividis la ŝtelaĵon de la enrompo.	Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	rabistoj	0	0
Tuj sonorigu ĝeneralan alarmon cele al la policaj fortoj!	Mettez immédiatement les forces de police en état d'alerte générale !	policaj	0	0
Vi deziras grandan fridujon.	Tu voudrais un réfrigérateur de grande taille.	fridujon	0	0
La scienco pri belo estas ŝerco elpensita de filozofoj por pligajigi artistojn.	La science du beau est une drôlerie inventée par les philosophes pour la plus grande hilarité des artistes.	pligajigi	0	0
Mi havas grandorelan dorlotbeston nomatan Elefanto.	J'ai un animal de compagnie aux grandes oreilles appelé Éléphant.	dorlotbeston	0	0
Kia malĝentilaĵo via!	C'est grossier de votre part !	malĝentilaĵo	0	0
Estas kvar aŭ kvin semajnfinoj en unu monato.	Il y a quatre ou cinq fins de semaine dans un mois.	semajnfinoj	0	0
Henry maldungiĝis pro sia maljuna aĝo.	Henri a été licencié à cause de son grand âge.	henry	0	0
Li estas subtenata de sia familio.	Il est entouré de sa famille.	subtenata	0	0
En 1815 la rusa imperio, la aŭstra imperio kaj la prusa reĝlando konstituis la Sanktan Interligon.	En 1815, l’Empire russe, l’Empire d’Autriche et le Royaume de Prusse constituent la Sainte-Alliance.	konstituis	0	0
La laboristoj formis homan ĉenon.	Les travailleurs formèrent une chaîne humaine.	formis	0	0
Ĝi prenis sian forton de la junuloj, kiuj malakceptis la miton pri apatio de sia generacio, kiuj forlasis siajn hejmojn kaj siajn familiojn por laborpostenoj, kiuj proponas malaltan salajron kaj malpli da dormo.	Elle a tiré sa force des jeunes qui ont rejeté le mythe de l'apathie de leur génération, qui ont quitté leurs foyers et leurs familles pour des boulots qui offraient de maigres salaires et moins de sommeil.	miton	0	0
Ĉu la nomo Albert Adam signifas ion ajn por vi?	Est-ce que le nom Albert Adam te dit quoi que ce soit ?	adam	0	0
Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	paganaj	0	0
Ĉu vi scias, kion sentigas la traduko de cento da similaj variantoj de frazo?	Tu sais ce que ça fait quand tu traduis une centaine de variantes similaires d'une phrase ?	variantoj	0	0
Kune vi reprezentas harmonion inter tradicio kaj progreso.	Ensemble, vous représentez l'harmonie entre la tradition et le progrès.	harmonion	0	0
Vi ne rigardas la pentraĵon en ĝia tuteco.	Vous ne regardez pas l'ensemble du tableau.	tuteco	0	0
Ili traktis nin kiel familianojn.	Ils nous ont traités comme de la famille.	familianojn	0	0
Evangeline Lilly estas kanadanino.	Evangeline Lilly est canadienne.	lilly	0	0
Tiu pasero falis el la nesto.	Ce moineau est tombé du nid.	pasero	0	0
Neniu frukto aŭtune sen florado printempe.	Point de fruit d'automne sans bourgeon de printemps.	florado	0	0
La informo estas ĉi-momente cenzurita.	La nouvelle a été censurée pour l'instant.	cenzurita	0	0
Ni fiksrigardu min tiel.	Ne me fixez pas ainsi.	fiksrigardu	0	0
Ne uzu la lifton okaze de fajro.	Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.	lifton	0	0
Vitro facile rompiĝas.	Le verre casse facilement.	rompiĝas	0	0
La akvoboligilo ne funkciis ĝuste pro la kalkaj demetaĵoj.	La bouilloire ne fonctionnait pas correctement à cause des dépôts de calcaire.	akvoboligilo	0	0
Se la vento kvietiĝos, ni ekiros.	Si le vent faiblit, nous irons.	kvietiĝos	0	0
Kiu estas la entrudulo kiun ni povas fidi, se ni estas nia propra malamiko?	Quel est l'intrus auquel on se fierait si on est l'ennemi des siens ?	entrudulo	0	0
La komisiito de fundamentaj rajtoj kaj liaj anstataŭantoj ne rajtas esti membroj de partio kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Le commissaire aux Droits fondamentaux et ses suppléants ne sont pas autorisés à être membres d'un parti ni à exercer une activité politique.	anstataŭantoj	0	0
Adicii nombrojn estas plezurige.	Additionner des nombres, c'est euphorisant.	plezurige	0	0
Ŝi havas nekredeblan belecon kaj grandan saĝecon.	Elle a une incroyable beauté et une grande sagesse.	saĝecon	0	0
Ne postlasu viajn aĵojn.	Ne laisse pas tes affaires derrière toi.	postlasu	0	0
Boligu akvon.	Fais bouillir l'eau.	boligu	0	0
La odoraĉo estas permanenta.	La puanteur est permanente.	odoraĉo	0	0
Profesoro Smith estas konata pro sia ekstravaganca vivmaniero.	Le professeur Smith est connu pour son style de vie excentrique.	ekstravaganca	0	0
Mi neniam dungus Tomon.	Je n'embaucherais jamais Tom.	dungus	0	0
Se viroj scius ĉion, kion la virinoj pensas, ili estus miloble pli aŭdacaj.	Si les hommes savaient tout ce que les femmes pensent, ils seraient mille fois plus audacieux.	aŭdacaj	0	0
Plifortigu vian atenton sur la vojo, kiam vi stiras nokte.	Redoublez de vigilance sur la route lorsque vous conduisez de nuit.	plifortigu	0	0
La princo aliformiĝis ranen.	Le prince fut changé en grenouille.	aliformiĝis	0	0
La ŝipo estas en doko por renovigo.	Le navire est au radoub, pour être révisé.	renovigo	0	0
La gregoria akvo estas puriga akvo uzata okaze de konsekrado de altaroj aŭ preĝejoj.	L’eau grégorienne est une eau lustrale qui sert à la consécration des autels et des églises.	puriga	0	0
Kiam oni demandis, kiu pafis lin, la gangstero Arnold Rothstein respondis, "Mia patrino faris tion."	Lorsqu'on lui demanda qui lui avait tiré dessus, le gangster Arnold Rothstein répondit : « C'est ma mère qui a fait ça. »	gangstero	0	0
Pruntedonu al li tiom da mono, kiom li bezonas.	Prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.	pruntedonu	0	0
Tio skandalas!	C'est scandaleux !	skandalas	0	0
"Mi sukcesas razi min sen rigardi en spegulon!" – "Bone, sed ne staru sur mia persa tapiŝo, vi makulos ĝin per sango!"	«J'arrive à me raser sans regarder dans un miroir !» «C'est bien, mais ne reste pas au-dessus de mon tapis persan, tu vas l'ensanglanter !»	makulos	0	0
Li estas regula gasto ĉi tie en la drinkejoj.	C'est un client régulier ici, dans les bistrots.	drinkejoj	0	0
Mi neniam kutimiĝos frue leviĝi, tio estas tre malfacila.	Je ne m'habituerai jamais à me lever tôt, c'est très difficile.	kutimiĝos	0	0
Maĉu pli longe, antaŭ ol gluti.	Mâche plus avant d’avaler.	maĉu	0	0
Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	Une goutte de moutarde est tombée et a taché ma cravate pendant le déjeuner.	mustardo	0	0
Ni akceptas ĉiujn ĉefajn kreditkartojn.	Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit.	kreditkartojn	0	0
Ili estas koleraj.	Ils sont en colère.	koleraj	0	0
Ĝi odoras bongustege.	Ça sent délicieusement bon.	bongustege	0	0
Ĉu estas malsanulejo en la ĉirkaŭaĵo?	Y a-t-il un hôpital à proximité ?	ĉirkaŭaĵo	0	0
Ŝi oscedas tutatage.	Elle bâille toute la journée.	oscedas	0	0
Hieraŭ mi hazarde renkontis mian instruiston en la amuzejo.	Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.	amuzejo	0	0
Milde varma brizo trablovas la kampojn senfine ebenajn.	Une brise douce et chaude souffle à travers les champs plats et infinis.	trablovas	0	0
Kien ajn mi iras mi vojeraras.	Où que j'aille, je m'égare.	vojeraras	0	0
Li pentras mutajn naturojn.	Il peint des natures mortes.	naturojn	0	0
Mi manĝos viajn pirojn.	Je mangerai vos poires.	pirojn	0	0
Ĉu vi kapablus pasigi tagojn, vadante aŭ rampante en la koto, manĝante radikojn kaj insektojn, kaj gardostarante dum noktoparto sub faleganta pluvo, restante ĉiam preta batali? Tio signifas aparteni al la specialaj fortoj.	Pourrais-tu passer des jours à patauger ou ramper dans de la boue, à manger des racines et des insectes et à assurer la garde pendant une bonne partie de la nuit sous une pluie battante tout en restant prêt au combat ? C'est être dans les forces spéciales.	radikojn	0	0
Charles de Gaulle estis gravulo kaj ankaŭ grandulo.	Charles de Gaulle était un grand homme et aussi un homme grand.	grandulo	0	0
Mi pasie ŝatas mian metion.	J'aime mon métier passionnément.	pasie	0	0
Ni rikoltos kotonon ĉi-jare.	Nous ferons la récolte du coton cette année.	rikoltos	0	0
Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	Finalement, les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix.	tribestroj	0	0
Ili esperis je tagoj ankoraŭ pli favoraj.	Ils espéraient en des jours encore meilleurs.	favoraj	0	0
Kio estas via plej ŝatata manĝaĵeto?	Quelle est votre collation préférée ?	manĝaĵeto	0	0
Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	Tom tripla son investissement en six mois.	investon	0	0
Sonĝoj ne ĉiam plenumiĝas.	Les rêves ne deviennent pas toujours réalité.	plenumiĝas	0	0
Plejparte la francoj kontraŭas mortopunon.	La plupart des Français sont contre la peine capitale.	mortopunon	0	0
Tiuj du pantalonoj estas faritaj el malsamaj ŝtofoj.	Ces deux pantalons sont faits de tissus différents.	ŝtofoj	0	0
Favorpreza kaj bonkvalita ne estas maloj, sed la du flankoj de unu sama medalo.	L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.	bonkvalita	0	0
Tomo havis favoran opinion pri Manjo.	Tom avait une opinion favorable de Mary.	favoran	0	0
Tiu ĉi lando riĉas je mineraloj.	Ce pays est riche en minéraux.	mineraloj	0	0
Neniel maltrankviliĝu pri cunamo pro tiu tertremo.	Vous ne devez vous faire aucun souci d'un tsunami du fait de ce séisme.	cunamo	0	0
Kia belaĵo!	Quelle beauté !	belaĵo	0	0
Ne timu ion neantaŭviditan, sed prepariĝu je ĉiu eventualaĵo.	Ne crains pas l'imprévu, mais pare-toi à toute éventualité.	eventualaĵo	0	0
La komercaj partneroj insiste petas, ke Japanujo igu sian komercan politikon klara.	Les partenaires commerciaux insistent pour que le Japon clarifie sa politique commerciale.	komercan	0	0
Mia kato trakuras la ĉambron.	Mon chat court dans la pièce.	trakuras	0	0
Ŝi aĉetis ses jardojn da ŝtofo por robo.	Elle acheta six yards de toile pour une robe.	jardojn	0	0
Rusa militŝipo, forfikiĝu.	Navire de guerre russe, allez vous faire foutre.	militŝipo	0	0
Tom fiksis la kanuon sur la tegmenton de sia veturilo.	Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture.	kanuon	0	0
Por la bezono de la diskuto ni imagu tribon, kie seksumado inter patrino kaj ties filo toleriĝus.	Imagine, pour les besoins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils serait toléré.	tribon	0	0
Jen mole pika polemiko!	La polémique à trois francs six sous !	mole	0	0
La sledo pli rapidis, dum ĝi glitis malsupren al la glaciigita deklivo.	La luge accéléra comme elle glissait vers le bas de la pente verglacée.	glitis	0	0
La pluvo ĉesis, sed la vento forte blovis plu.	La pluie avait cessé, mais le vent soufflait encore violemment.	blovis	0	0
Drako estas fikcia kreitaĵo.	Le dragon est une créature imaginaire.	kreitaĵo	0	0
Mi agis saĝe.	J'ai agi sagement.	saĝe	0	0
Tiuj du koroj noblaj kaj puraj batis tiel delice, kaj en tio ili estis eĉ pli noblaj kaj puraj.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	delice	0	0
Matematiko ne atencas la deziron.	Les mathématiques ne portent pas atteinte au désir.	atencas	0	0
Kiel oni ligas aŭ malligas frazojn?	Comment lie-t-on ou délie-t-on des phrases ?	ligas	0	0
Kaj li kontemplis ilin danci de la supro de sia piedestalo.	Et il les contempla valser, du haut de son piédestal.	piedestalo	0	0
Kio okazos al ni, se estiĝos tertremo?	Qu'adviendra-t-il de nous si un tremblement de terre survient ?	estiĝos	0	0
Mi nur sciigis eraran flagon.	Je n'ai fait que signaler un drapeau erroné.	eraran	0	0
Mi rostas fiŝaĵon.	Je fais frire du poisson.	rostas	0	0
Nenio pli malpuras ol leki al si la fingrojn, mane tuŝi kaj enbuŝigi viandaĵon.	Rien n'est plus malpropre que de se lécher les doigts, de toucher les viandes et de les porter à la bouche avec la main.	enbuŝigi	0	0
Usono provas normaligi la diplomatajn rilatojn kun Kubo.	Les USA tentent une normalisation des relations diplomatiques avec Cuba.	normaligi	0	0
Mi ne dubas pri viaj intencoj.	Je ne doute pas de vos intentions.	intencoj	0	0
Mi ŝajnigos nescion, kaj tio sukcesos.	Je ferai semblant de ne pas savoir et ça ira.	ŝajnigos	0	0
Kuŝante inter Alasko kaj la kontinenta Usono, la okcidenta landlimo de Kanado kun Alasko longas 2 975 kilometrojn, kaj la suda landlimo, multe de kiu sekvas la kvardek-naŭan paralelon de latitudo, longas 5 925 kilometrojn. Do entute, la internaciaj limoj de Kanado ampleksas 8 900 kilometrojn.	Située entre l'Alaska et la partie continentale des États-Unis, la frontière occidentale du Canada avec l'Alaska est longue de 2 975 kilomètres et la frontière méridionale, dont une grande partie suit le quarante-neuvième parallèle de latitude, est longue de 5 925 kilomètres. Ainsi donc, au total, les frontières internationales du Canada s'étendent sur 8 900 kilomètres.	kuŝante	0	0
Al kio taŭgas realigi projektojn, dum la projekto per si mem estas sufiĉa ĝuo.	Et à quoi bon exécuter des projets, puisque le projet est en lui-même une jouissance suffisante ?	ĝuo	0	0
Estu ĝentilaj kun viaj gepatroj.	Soyez polis avec vos parents.	ĝentilaj	0	0
Ne ĉiam estas facile diferencigi adjektivon de adverbo.	Il n'est pas toujours facile de distinguer un adjectif d'un adverbe.	adjektivon	0	0
Antaŭ niaj okuloj katastrofo estiĝas.	Devant nos yeux, une catastrophe a lieu.	estiĝas	0	0
Li dediĉas sian tempon al nenifarado.	Il passe son temps à ne rien faire.	nenifarado	0	0
Nu, diris la maljunulo frapante sian genuon, kiu sonoris kiel malplena osto, jen al kio min elmontras via infaneco, Aĥarat: esti frapita de fulmo, esti mortigita stulte de elektra fajrero, kiu, se mi havus tempon, devigus fali sur mian fornon por boli mian poton.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	devigus	0	0
Kaj se mi estus indiano?	Et si j'étais un Amérindien ?	indiano	0	0
Mi alvenis pro bonodoro de via rostaĵo.	J'ai été attirée par la bonne odeur de votre rôti.	bonodoro	0	0
Manjo aŭskultis la historiojn de sia avo.	Manon écouta les histoires de son grand-père.	historiojn	0	0
Varicelo estas infana malsano tre disvastigita.	La varicelle est une maladie infantile très répandue.	varicelo	0	0
Nur melankolio helpas por atingi filozofiajn profundaĵojn pli aŭtentajn.	Seule la mélancolie aide à atteindre des profondeurs philosophiques plus vraies.	melankolio	0	0
Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	krizojn	0	0
Anstataŭ, ke ĉiu lernas diversajn lingvojn, ĉiuj ellernu unu saman lingvon.	Plutôt que chacun apprenne des langues différentes, tous devraient apprendre une même langue.	ellernu	0	0
Li estas dudekjara, sed li ankoraŭ ne povas diskuti kun knabinoj pro sia timemo.	Il a vingt ans et pourtant il a encore peur de discuter avec les filles.	dudekjara	0	0
Ĉiu loĝanto de la urbo povas diri al vi, kie situas tiu strato.	Tout habitant de la ville peut te dire où se trouve cette rue.	loĝanto	0	0
Reĝo Salomono estis fama pro sia saĝeco.	Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.	salomono	0	0
Mia klavaro plenas de malpuraĵoj.	Mon clavier est plein de cochonneries.	malpuraĵoj	0	0
Mi kopios frazojn.	Je copierai des phrases.	kopios	0	0
Instinkto elektas por ni amikojn; sed aprezo konservas ilin por ni.	L'instinct nous choisit des amis ; mais le jugement nous les conserve.	aprezo	0	0
Mi eksciis la finan vorton de la afero post lia forpaso: li havis amantinon.	Je n’ai su le fin mot de l’histoire qu’après sa mort : il avait une amante.	amantinon	0	0
La reĝidino donis al sia amanto sabron kovritan per oro.	La princesse donna, à son amant, un sabre couvert d'or.	amanto	0	0
Tomo kisante adiaŭis siajn infanojn.	Tom dit adieu à ses enfants en les embrassant.	kisante	0	0
La diplomatia interparolo helpis fini la konflikton.	Les négociations diplomatiques aidèrent à mettre fin au conflit.	diplomatia	0	0
Mi ne eltenas ŝian ĵaluzon.	Je ne supporte pas sa jalousie.	ĵaluzon	0	0
Tomo ne volas amindumi vin.	Tom ne veut pas sortir avec toi.	amindumi	0	0
Vin trafis embarasoj, sed estas normale. Ĉiam estas malfacile, kiam oni junas!	Tu galères, mais c'est normal. C'est toujours difficile lorsqu'on est jeune !	embarasoj	0	0
La vendoj de Kokakolao denove furoras danke al la personigo de la boteloj. Jen tipa trajto de la homa stulteco!	Les ventes de Coca-Cola repartent, dopées par la personnalisation des bouteilles. C'est dire si les gens sont cons !	trajto	0	0
Kreskanta furoro vigligis la barbarojn.	Un redoublement de fureur animait les Barbares.	furoro	0	0
Ĉu vi povus malplenigi la telerlavilon?	Tu peux vider le lave-vaisselle ?	malplenigi	0	0
Ni forgesu la estintecon.	Oublions le passé.	estintecon	0	0
Kareso de vi plezurigus min.	Un câlin de vous me ferait plaisir.	kareso	0	0
La gepatroj de Keiko malkonsilis al ŝi, ke ŝi amindumu lin.	Les parents de Keiko lui ont conseillé de renoncer à sortir avec lui.	amindumu	0	0
Mi volas nur iomete da malstreĉiĝo.	Je veux juste un peu plus de relaxation.	malstreĉiĝo	0	0
Sur lia skribotablo svarmis formikoj.	Son bureau grouillait de fourmis.	formikoj	0	0
Simple jesu.	Dis juste oui !	jesu	0	0
La aliro al la spektaklo fareblas nur per bileto.	L'admission au spectacle se fait par ticket seulement.	fareblas	0	0
Multo farendas.	Il y a beaucoup à faire.	farendas	0	0
Li estas bonŝanca kiel kokrito.	Il a une chance de cocu.	kokrito	0	0
Vera germano ne toleras francon, tamen ŝatas ties vinojn.	Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	francon	0	0
Ne igu la problemojn tiklaj, antaŭ ol ili tiklos vin.	N'ennuie pas les problèmes avant que les problèmes ne viennent t'ennuyer.	tiklos	0	0
Vi komencas tikli al mi la nervojn.	Tu commences à me taper sur les nerfs.	tikli	0	0
Tomo rakontis al ni amasegon da mensogoj.	Tom nous a raconté tout un tas de mensonges.	amasegon	0	0
Lia svingo estas vere mirinda.	Son swing est vraiment admirable.	svingo	0	0
Oni povas multon diri pri persono, laŭ liaj sociaj ligoj.	On peut dire beaucoup d'une personne en fonction de la société qu'elle entretient.	ligoj	0	0
Oni ne miksu viŝtukojn kun buŝtukoj.	On ne mélange pas les torchons avec les serviettes.	buŝtukoj	0	0
Ni kovris la tablon per blanka tablotuko.	Nous avons mis une nappe blanche sur la table.	tablotuko	0	0
Estas malpuraj manĝiloj en la lavokuvo.	Il y a des plats sales dans l'évier.	manĝiloj	0	0
Li gustumis la mielon.	Il goûta le miel.	gustumis	0	0
Mi ne estas vendota.	Je ne suis pas à vendre.	vendota	0	0
La ekvatoro disigas la teron en du hemisferoj.	L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.	ekvatoro	0	0
En la tropikoj estas nur du sezonoj.	Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	tropikoj	0	0
Kiun kriterion vi aplikis, kiam vi elektis tiun eseon kiel venkinton?	Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?	venkinton	0	0
Kiam onidiroj maljuniĝas, ili iĝas mitoj.	Lorsque les rumeurs vieillissent, elles deviennent des mythes.	mitoj	0	0
Por ĝui tiun feliĉon, kiun oni tiel multe serĉas kaj tiel malmulte trovas, saĝo valoras pli ol genio, estimo pli ol admiro, kaj senta dolĉo pli ol brua famo.	Pour jouir de ce bonheur qu’on cherche tant et qu’on trouve si peu, la sagesse vaut mieux que le génie, l’estime que l’admiration, et les douceurs du sentiment que le bruit de la renommée.	estimo	0	0
Ŝia kapo, blanka laŭ biskvita blankeco, ŝia frunto, sur kiu la sufero markis ŝajnon de profunda penso, la pureco de ŝiaj trajtoj malgrasigitaj de la malsano, la malrapideco de ŝia rigardo kaj la intermita fikseco de ŝiaj okuloj, ĉio faris el Penjo mirindan ĉefverkon de melankolio.	Sa tête, blanche de la blancheur du biscuit, son front auquel la souffrance imprimait un semblant de pensée profonde, la pureté des lignes amaigries par la maladie, la lenteur du regard et la fixité des yeux par instants, tout faisait de Pierrette un admirable chef-d’œuvre de mélancolie.	ĉefverkon	0	0
Li esperas ekspozicii siajn pentraĵojn en Japanujo.	Il espère exposer ses peintures au Japon.	ekspozicii	0	0
Ĉu vi ŝatas sekigitan kolbason?	Tu aimes le saucisson ?	sekigitan	0	0
Ne rolu kiel naivulo!	Ne joue pas l'innocent !	rolu	0	0
Atentu imitaĵojn.	Attention aux imitations.	imitaĵojn	0	0
La poŝtelefono de la lernanto estis konfiskita, post kiam en la leciono ĝi eksonoris.	Le téléphone portable de l'élève fut confisqué après qu'il eut commencé à sonner en classe.	konfiskita	0	0
La eltrovo de nova plado pli feliĉigas la homan specion ol la malkovro de stelo.	La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le bonheur du genre humain que la découverte d'une étoile.	eltrovo	0	0
Forbrosu la polvon de viaj ŝuoj.	Enlève la poussière de tes chaussures.	polvon	0	0
Ĉiuj iliaj sekretoj estis malkaŝitaj.	Tous leurs secrets ont été révélés.	malkaŝitaj	0	0
Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	jarcenton	0	0
Mi ekvidis tie superban akvofalon.	J'ai vu là-bas une superbe cascade.	superban	0	0
Mi ne timas malvarmon, sed mi ne eltenas varmegon.	Je ne crains pas le froid, mais je ne tolère pas la chaleur.	varmegon	0	0
Fermu tiun fian pordon!	Fermez la putain de porte !	fian	0	0
Ŝotu ĝin, ĉar ĝi estas sorĉaĵo!	Vire-moi ça : c'est un objet maléfique !	sorĉaĵo	0	0
Ŝajnas, ke vi ne kuraĝas fidi la veron, se ĝi ne pozas en vesto el sciencaj analizoj.	Il semble que vous n'osez pas croire en la vérité, si elle ne se présente pas revêtue d'analyses scientifiques.	pozas	0	0
La koloniismaj krimoj devas esti denuncitaj ĉie kaj ĉiam.	Les crimes coloniaux doivent être dénoncés partout et à tout moment.	denuncitaj	0	0
Ofte mi sentas fortajn korbatojn.	Il m'arrive souvent d'avoir des palpitations au cœur.	korbatojn	0	0
Ofendita de la fakto, ke ŝtormo povis ekfuriozi en liaj regnoj sen liaj ordonoj, Neptuno venas por trankviligi ĝin, kaj sendas la ventojn reen al iliaj malliberejoj.	Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	ventojn	0	0
Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	fide	0	0
Kion vi faras kun ĉiuj tiuj kaprinoj?	Que faites-vous avec toutes ces chèvres ?	kaprinoj	0	0
Alvoku min, kiam vi estos instalita.	Appelez-moi quand vous serez installé.	instalita	0	0
Sinjoro Metiisto trinkas kafon.	M. Serrurier boit du café.	metiisto	0	0
Ni devas nepermesi, ke tiu novaĵo estu rivelita.	Nous ne devons pas permettre que cette nouvelle soit révélée.	rivelita	0	0
Li estos kontenta kiel konko ĉe alta tajdo.	Il sera heureux comme un poisson dans l'eau.	konko	0	0
Mi ne ĉirkaŭiros la temon. Ĉu vi kaj Tomo jam havis seksrilatojn?	Je vais pas y aller par quatre chemins. Vous avez déjà fait l’amour, toi et Tom ?	ĉirkaŭiros	0	0
Ĉu mi alvenos al la stacio se mi laŭiros ĉi tiun vojon?	Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?	laŭiros	0	0
En amo kiel en milito, ĉiuj batoj estas permesataj.	En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.	permesataj	0	0
La ĝardeno estas preterlasita.	Le jardin est à l’abandon.	preterlasita	0	0
Oni vidis la maran rebrilon en la restoracia spegulo.	On voyait la mer reflétée dans la glace du restaurant.	maran	0	0
Longtempe antaŭ nia erao, la grekoj jam havis la ideon establi kontorojn.	Longtemps avant notre ère, déjà, les Grecs avaient eu l'idée d'établir des comptoirs.	establi	0	0
La riĉuloj pli kaj pli riĉiĝas.	Les riches s'enrichissent encore plus.	riĉiĝas	0	0
Pri lia priplorinda poentaro povus ŝuldi manko de studado.	Ses notes lamentables pourraient être dues à un manque de travail.	priplorinda	0	0
John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	sklavojn	0	0
La leonino uzos ĉiom da sia forto, eĉ ĉasante kuniklon.	La lionne utilisera toutes ses forces, même pour chasser un lapin.	ĉasante	0	0
Ŝi ne havis koŝmarojn.	Elle ne faisait pas de cauchemars.	koŝmarojn	0	0
Kiu estas la dommastro?	Qui est le maître de maison ?	dommastro	0	0
Sofia ekvidis la blondan kaj buklan kapon de ĉarma pupo el vakso.	Sophie aperçut la tête blonde et frisée d’une jolie poupée de cire.	vakso	0	0
Lia riĉiĝo faris lin malhumila.	Son enrichissement l’a rendu arrogant.	riĉiĝo	0	0
Tom manĝis spican hindan kuiraĵon.	Tom a mangé de la nourriture indienne épicée.	hindan	0	0
Multaj kuracinstuticioj sin ekipis per novaj instalaĵoj tiaj, kiaj saŭnoj kaj ekipaĵoj por fizika trejnado, cele al logado de klientaro.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	logado	0	0
Li estas la enkarniĝinta diablo.	Il est l'incarnation du diable.	enkarniĝinta	0	0
Mi havis la privilegion konatiĝi kun tiu viro.	J'ai eu le privilège de faire la connaissance de cet homme.	privilegion	0	0
Instruiĝo estas ĉies bezono. La socio favoru per ĉiuj siaj fortoj la progreson de la publika racio kaj disponigi instruadon al ĉiuj civitanoj.	L'instruction est le besoin de tous. La société doit favoriser de tout son pouvoir les progrès de la raison publique, et mettre l'instruction à la portée de tous les citoyens.	disponigi	0	0
La marnaviganto Pedro Alvares Cabral malkovris Brazilon en 1500. Li estis portugalo.	Le navigateur Pedro Álvares Cabral a découvert le Brésil en 1500. Il était portugais.	alvares	0	0
Mia instruisto pri geografio vere lerte desegnas mapojn.	Mon professeur de géographie dessine drôlement bien les cartes.	mapojn	0	0
Vi legis du trionojn de la libro.	Vous avez lu les deux tiers du livre.	trionojn	0	0
Civitanoj, prenu la armilojn! Konsistigu la batalionojn! Antaŭen, antaŭen! Malpura sango verŝiĝu sensoifige en niajn sulkojn!	Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	konsistigu	0	0
Tiu kuracilo povas plilongigi la vivodaŭron de malsanulo.	Ce médicament peut allonger l'espérance de vie d'une personne malade.	plilongigi	0	0
Lia malgrandeco igis lin senti sin ne memfida.	Sa petite stature le fait se sentir peu sûr de lui.	malgrandeco	0	0
Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	konsoliĝu	0	0
Profitu de viaj ferioj.	Profite de tes vacances.	profitu	0	0
Hodiaŭ aŭtoj spuras la konduton de ŝoforoj: ili kolektas personajn datumojn kiel rapidon, itineron, kaj veturstilon, tiam ili alŝutas tiun informon al la aŭtoproduktantoj aŭ asekuraj kompanioj.	Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.	itineron	0	0
Kiam li vidis tion, la lerneja prigardisto okule ĵetis fulmojn al ili.	Quand il a vu ça, le surveillant leur a fait les gros yeux.	fulmojn	0	0
Mi trinkis la restantan lakton de la matenmanĝo.	J'ai bu le lait qui restait du petit déjeuner.	restantan	0	0
La bankuvo estas malpurega.	La baignoire est cradingue.	malpurega	0	0
Iam mi aŭdacis misfamigi amon: ĝi sendis al mi geedzecon por venĝi sin.	Un jour, je m'avisai de médire de l'amour : il m'envoya le mariage pour se venger.	misfamigi	0	0
Rigardu, jen baleno, kiu elmariĝas ĉe la pruo, triborde!	Regarde, il y a une baleine qui émerge à la proue sur tribord !	baleno	0	0
Pajla ulo valoras oran ulinon.	Un homme de paille vaut une femme en or.	ulinon	0	0
Kara, mi preparos romantikan manĝon kun kandellumo por vi.	Très cher, je vais vous préparer un dîner romantique aux chandelles.	romantikan	0	0
Ni publikigos la definitivan agendon lundon matene, la 20an de Januaro. Bonvolu do rapide reagi.	Nous publierons l'agenda définitif lundi matin 20 janvier. Merci donc de réagir rapidement.	definitivan	0	0
Jen abundo da ŝtonoj.	Il y a plein de cailloux.	abundo	0	0
Ne la rigoreco de la punoj plej certe malhelpas krimojn, sed la certeco esti punota.	Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.	rigoreco	0	0
Vi timas, ke masklo parolas pri aliaj maskloj. Vi venas de alia pli pruda religia fono kaj ankaŭ malsama generacio.	Vous redoutez qu'un mâle parle d'autres mâles. Vous venez d'un milieu religieux plus prude et aussi d'une génération différente.	pruda	0	0
Lia korinklino al mi malkreskis.	Son affection à mon égard a diminué.	korinklino	0	0
En la franca ekzistas multe pli da vokaloj ol en la japana.	Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	vokaloj	0	0
Eĉ unu mia fibro tion ne deziras.	Pas même l'une de mes fibres ne le désire.	fibro	0	0
Mi estis ŝuldanto.	J'étais endetté.	ŝuldanto	0	0
Mi pikiĝis per moskito.	J'ai été piqué par un moustique.	moskito	0	0
Paroli pri siaj ĉagrenoj jam estas konsoliĝi.	Parler de ses peines, c’est déjà se consoler.	ĉagrenoj	0	0
Religioj, kiuj kondamnas la korpajn plezurojn, igas virojn serĉi la plezurojn de potenco. Tra la tuta historio potenco estas la malvirto de la asketoj.	Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.	plezurojn	0	0
Tomo pentras portretojn.	Tom peint des portraits.	portretojn	0	0
Mi montris mian ĉefverkon al plenkreskuloj kaj demandis ilin ĉu mia desegnaĵo timigas ilin.	J'ai montré mon chef-d'œuvre aux grandes personnes et je leur demandé si mon dessin leur faisait peur.	desegnaĵo	0	0
Ĝi rigardas en ambaŭ direktoj.	Il regarde dans les deux directions.	direktoj	0	0
Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	kontraŭaj	0	0
Mi agrable surpriziĝis.	Je fus agréablement surpris.	surpriziĝis	0	0
Flaru tiun ĉi floron.	Sentez cette fleur.	flaru	0	0
Antaŭ la mortoverdikto, mi sentis min spiri, pulsi, vivi en la sama medio kiel la aliaj homoj; nun mi klare distingis kvazaŭan barilon inter la mondo kaj mi. Nenio ŝajnis plu samaspekta kiel antaŭe. Tiuj larĝaj fenestroj lumigaj, tiu bela suno, tiu pura ĉielo, tiu rava floro, ĉio ĉi blankis kaj palis, samkolora kiel mortotuko. Tiuj viroj, tiuj virinoj, tiuj infanoj, kiuj amasiĝis laŭ mia vojiro, aspektis al mi iel fantomeskaj.	Jusqu’à l’arrêt de mort, je m’étais senti respirer, palpiter, vivre dans le même milieu que les autres hommes ; maintenant je distinguais clairement comme une clôture entre le monde et moi. Rien ne m’apparaissait plus sous le même aspect qu’auparavant. Ces larges fenêtres lumineuses, ce beau soleil, ce ciel pur, cette jolie fleur, tout cela était blanc et pâle, de la couleur d’un linceul. Ces hommes, ces femmes, ces enfants qui se pressaient sur mon passage, je leur trouvais des airs de fantômes.	mortoverdikto	0	0
Mi volas, ke vi detruu ĉion ĉi.	Je veux que tu détruises tout ceci.	detruu	0	0
La bela spionino fridokule rigardmezuris min.	La belle espionne me mesura froidement du regard.	spionino	0	0
La sesio estos denove plilongigita.	La session sera prolongée de nouveau.	plilongigita	0	0
Ĝi estas finpunkto de nia itinero.	C'est le point final de notre itinéraire.	itinero	0	0
La mankantan karismon ŝi kompensas per intensa laboro.	Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.	mankantan	0	0
Ŝi havas duoblan mentonon.	Elle a un double menton.	duoblan	0	0
Ni havas kalion en la korpo.	Nous avons du potassium dans notre corps.	kalion	0	0
En la ovoflavo estas pli da proteino ol en la ovoblanko.	Dans le jaune d'œuf, il y a davantage de protéines que dans le blanc d’œuf.	proteino	0	0
La sekciestro subite ekkriis: "Mi ŝatas la virinojn kaj la viandon, kiuj havas putran gusteton."	Le chef de département s'exclama soudainement: " J'aime les femmes et la viande avec un petit goût de pourri".	gusteton	0	0
Li estas anglo, sed loĝas en Hindujo.	Il est Anglais mais habite en Inde.	hindujo	0	0
Ŝlosu viajn pordojn!	Verrouillez vos portes !	ŝlosu	0	0
Dua aŭtomata deponejo instaliĝis en la vendejego.	Une seconde consigne automatique a été installée au supermarché.	instaliĝis	0	0
En kamaradeco komenciĝas amikeco.	La camaraderie, c'est le commencement de l'amitié.	kamaradeco	0	0
Kiel eblas, ke temperaturo je 37 celsiaj gradoj ĝenas nin, dum temas pri la temperaturo de nia korpo?	Comment se fait-il qu'une température extérieure de 37°C nous incommode, alors qu'il s'agit de la température de notre corps ?	celsiaj	0	0
Ĉu vi scias, kion estas manĝantaj viaj infanoj?	Sais-tu ce que tes enfants mangent ?	manĝantaj	0	0
Li interesiĝas pri la majaaj profetaĵoj.	Il s'intéresse aux prophéties mayas.	majaaj	0	0
Ŝi tenas enmane kristalan piramidon.	Elle tient dans la main une pyramide de cristal.	piramidon	0	0
Mi ĉiam trovis la feinon Clochette ege seksalloga.	J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.	feinon	0	0
Liaj pasiplenaj kisoj tiaj, kiajn ŝi neniam spertis ĝis tiam, forgesigis ŝin, ke eble li amas alian virinon.	Les baisers remplis de passion, et tels que jamais elle n'en avait reçu de pareils, lui firent tout à coup oublier que peut-être il aimait une autre femme.	forgesigis	0	0
La israela poeto Natan Zakh deklaris: «Mi fuĝis nazian ŝtaton por retroviĝi en faŝista ŝtato.»	Le poète israélien Natan Zakh a déclaré : « J’ai fui d’un État nazi pour me retrouver dans un État fasciste. »	faŝista	0	0
Daŭrigota.	La suite au prochain numéro.	daŭrigota	0	0
Tom estas teroristo.	Tom est un terroriste.	teroristo	0	0
Ili projektas altigi la nutraĵproduktadon, igante novajn rizspeciojn kreski.	Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.	altigi	0	0
Pasio ofte faras plej lertan homon frenezulo, kaj ofte la plej frenezajn lertaj.	La passion fait souvent un fou du plus habile homme, et rend souvent les plus sots habiles.	frenezajn	0	0
Manjo faligis la mortajn arbojn.	Marie a abattu les arbres morts.	mortajn	0	0
Ili milite kaj kruelege tute detruis la urbon.	Ils mirent la ville à feu et à sang.	milite	0	0
Kunikloj reproduktiĝas kunikle.	Les lapins se reproduisent comme des lapins.	kunikloj	0	0
En almanako troveblas informoj koncerne la fazojn de Luno.	Dans un almanach, on peut trouver les informations concernant les phases de la lune.	almanako	0	0
Vi tro bruas! Ŝŝ!	Tu fais trop de bruit ! Chut !	ŝŝ	0	0
Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	Est-ce féminin ou masculin ?	malino	0	0
Ŝi elmetis sin al testo de gravedeco.	Elle s'est soumise à un test de grossesse.	gravedeco	0	0
Iu diris al la ŝtonoj: "Estu humanaj!" La ŝtonoj diris: "Ni ankoraŭ ne estas sufiĉe malmolaj!"	Quelqu'un dit aux pierres: «Soyez humaines!» Les pierres dirent: «Nous ne sommes pas encore suffisamment dures!»	malmolaj	0	0
La aero estas maldensa supre de montego.	L'air est rare au sommet d'une haute montagne.	montego	0	0
La vetero kvietiĝas.	Le temps se calme.	kvietiĝas	0	0
Mi kredis, ke la aferoj iel pliboniĝos, sed fakte ili nur plimalboniĝas.	Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.	plimalboniĝas	0	0
Helpu min malsuprenigi tion.	Aidez-moi à descendre ceci.	malsuprenigi	0	0
La infanoj rehejmiĝis ĉe noktiĝo.	Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.	noktiĝo	0	0
Ili estis sobre vestitaj.	Ils étaient vêtus avec sobriété.	sobre	0	0
Ĉar li neniel sin estis interesinta pri fiziko li ne aŭskultis min, kiam mi klarigis al li la leĝon de la gravito, sed etendis la brakojn kaj forflugis kun lasta palpebrumo antaŭ ol malaperi je la horizonto.	Ne s'étant jamais intéressé à la physique, il ne m'écouta pas tandis que je lui expliquai la loi de la gravitation, mais il déploya ses bras et s'envola, me faisant un dernier clin d'œil avant de disparaître à l'horizon.	interesinta	0	0
Li registris dokumentaron por mi.	Il a enregistré un documentaire pour moi.	dokumentaron	0	0
Tiuj estas la vestiĝoj de pereinta imperio.	Ce sont les vestiges d’un empire déchu.	pereinta	0	0
Ĉiuj tiuj talentoj atribuiĝas per genetika transdono; ni ricevas ilin per genoj, kiujn ni heredas de niaj gepatroj.	Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	transdono	0	0
Ĉu vi descendas?	Descendez-vous ?	descendas	0	0
En la bestaj fabloj leporo tradicie nomiĝas Majstro Kovardo kaj la urso Majstro Bruno.	Dans les fables animalières, le lièvre se nomme traditionnellement Maître Couart et l'ours, Maître Brun.	bestaj	0	0
Bonvolu dresi vian ĉevalon.	Dressez votre cheval, s'il vous plaît.	dresi	0	0
La sangofluo kutime estas konstanta kaj neŝanĝiĝema.	Le flux de sang est normalement constant et continu.	konstanta	0	0
Neŭtrala lando estas lando, kiu ne vendas armilojn al lando militanta, krom se tiu pagas kontante.	Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.	militanta	0	0
Jen la kulmino de geografia eraro: Kredi, ke la suicidoj estas la loĝantoj de Svisio.	Le comble de l'erreur géographique : Croire que les suicidés sont les habitants de la Suisse.	suicidoj	0	0
Ĉu rapidmanĝaĵo kaŭzas obezan epidemion? Pli pri tio post ĉi tiu reklamvideo de McDonald's.	La restauration rapide provoque-t-elle une épidémie d'obésité ? Nous reviendrons pour parler de ce sujet après cette publicité McDonald's.	epidemion	0	0
Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	Leur petite réclamation a provoqué une manifestation de masse.	amasan	0	0
Mi suferis deprimon.	J'ai fait une dépression.	deprimon	0	0
Liu Manqiang, efektiviga direktoro de la ĉina esplorcentro kaj supera lernejo por socialaj sciencoj kaj informada teĥnikaro, deklaras: "La informada kaj komunikada teĥnikaroj havas la potencialon por grandega valorpliigo; grava celo por la evoluado de la ĉinia informada teĥnikaro estas ebligi al pli da kamparaj civitanoj profiti de la informteĥnikara industrio."	Liu Manqiang, directeur exécutif du Centre Chinois de Recherche et Collège pour les Sciences Sociales et la Technologie de l'Information, déclare : «La technologie de l'information et de la communication possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la Chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux de bénéficier de l'industrie de la technologie de l'information.»	informada	0	0
Konkrete dirite, la mondo ŝajne estas regata diversgrade de svaga logiko. Alivorte la aferoj ne estas tiom nigraj aŭ blankaj, kiom oni povas imagi.	De manière concrète, le monde semble régi à des degrés divers par une logique floue. En d'autres termes, les choses ne sont pas si noires et blanches que l'on peut parfois le penser.	regata	0	0
Kio estas miriga, se la prizono similas al uzinoj, lernejoj, kazernoj, hospitaloj, kiuj ĉiuj similas al prizonoj?	Quoi d'étonnant si la prison ressemble aux usines, aux écoles, aux casernes, aux hôpitaux, qui tous ressemblent aux prisons ?	kazernoj	0	0
Li estis maljunega.	Il était très vieux.	maljunega	0	0
Li stiris sportaŭton, kies altega prezo tiom impresis min, kiom lia ridindeco.	Il conduisait une voiture de sport dont le prix élevé m'impressionnait autant que son ridicule.	altega	0	0
Mi iris tra la vagonoj por trovi sidlokon.	J'ai traversé pas mal de voitures pour trouver une place assise.	vagonoj	0	0
Mi ankoraŭ sukcesis trafi la lastan buson lastamomente.	J'ai encore réussi à avoir le dernier autobus au dernier moment.	lastamomente	0	0
Tomo hupis.	Tom klaxonnait.	hupis	0	0
Tiu ĉi libro estas akirebla nur en unu vendejo.	Ce livre n'est disponible que dans un seul magasin.	akirebla	0	0
Ne tranĉe vundu vian fingron.	Ne vous coupez pas le doigt.	vundu	0	0
Nutrante mian hundon, mi rimarkis, ke la pordegon oni lasis malfermita.	En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.	nutrante	0	0
Mankas al ili idealo, kialo por ellitiĝi matene.	Ils leur manquent un idéal, une raison de se lever le matin.	idealo	0	0
Li urĝe bezonas ŝirmejon.	Il y a un besoin urgent d'abris.	ŝirmejon	0	0
Kiom ajn vi provos, la rezulto egalos.	Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.	egalos	0	0
Ĉu estas inde pasigi tempon por provi helpi homojn, kiuj ne volas esti helpataj?	Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?	helpataj	0	0
Mia estonta libro nomiĝos "La travivaĵoj de kolbaso".	Mon prochain livre s'appellera : « Les aventures d'un boudin. »	nomiĝos	0	0
Kiam respekto cedas lokon al malfido, malkonkordo rapide rezultiĝas.	Quand le respect cède la place à la méfiance, la discorde en résulte rapidement.	rezultiĝas	0	0
En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	Durant la période de Confucius, le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré. Et le guqin était le principal devoir parmi le guqin, le go, la calligraphie et la peinture, qui étaient obligatoirement appris au lettré dans l'antiquité de la Chine. Le guqin est intimement relié à la vie du lettré durant plusieurs milliers d'années.	intime	0	0
La kaprinon buĉas la buĉisto.	La chèvre est abattue par le boucher.	buĉas	0	0
Pro kio vi sentas fierecon?	De quoi tires-tu fierté ?	fierecon	0	0
La pneŭoj de la veturilo estis kovritaj de sekigita koto.	Les pneus de la voiture étaient couverts de boue séchée.	sekigita	0	0
Ĵim turnis la ŝlosilon en la seruro.	Jim tourna la clef dans la serrure.	seruro	0	0
La ostaĝkaptistoj armis sin per eksplodaĵoj.	Les preneurs d'otages se sont armés d'explosifs.	eksplodaĵoj	0	0
La denuncanto estas la kulpinto!	C'est celui qui dit qui l'est !	denuncanto	0	0
Ni vidis la armean ataŝeon de la usona ambasado.	Nous avons vu l'attaché militaire de l'ambassade américaine.	armean	0	0
Tio similis al feina fabelo.	C'était comme un conte de fées.	feina	0	0
Ni havis akordon. Vi malrespektis ĝin.	Nous avions un accord. Tu l'as rompu.	malrespektis	0	0
Se vi ne kontraŭdiros tion, mi kredas, ke mi iros dormi.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, je crois que je vais aller dormir.	kontraŭdiros	0	0
Ni ekscias ĉiutage ion pri ni mem.	Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mêmes.	ekscias	0	0
Ne lanĉu ŝtoneton hunden.	Ne lance pas de caillou au chien.	lanĉu	0	0
Kiel mi povas nuligi la sendadon de retmesaĝo?	Comment puis-je annuler l'envoi d'un courriel ?	sendadon	0	0
Tomo ne estas tre ŝparema.	Thomas n’est pas très économe.	ŝparema	0	0
Li estis ĉarmita de Manjo.	Il a été séduit par Marie.	ĉarmita	0	0
Mi malkovris maloftan poŝtmarkon en tiu budo.	Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe.	budo	0	0
Antaŭ la malkovro de antibiotikoj, la kuracistoj disponis efikajn kuracadojn nur por kelkaj malsanoj.	Avant l'avènement des antibiotiques, les médecins ne disposaient de traitements efficaces que pour une poignée de maladies.	antibiotikoj	0	0
Mi rapidegis.	Je fonçais.	rapidegis	0	0
Al Tomo ne nur tordiĝis la maleolo, sed ankaŭ rompiĝis tri piedfingroj.	Tom ne s'est pas seulement tordu la cheville, mais il s'est aussi cassé trois orteils.	tordiĝis	0	0
El la trunko kreskas branĉoj.	Du tronc poussent les branches.	trunko	0	0
Tie odoris kiel fumo.	Ça sentait la fumée.	odoris	0	0
En la japana folkloro, la bakenekoj estas katoj havantaj magiajn povojn.	Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.	magiajn	0	0
Estas diferencego inter "komprenigi sin" kaj "perfekte regi la anglan".	Il y a un monde entre « se faire comprendre » et « avoir un anglais correct. »	diferencego	0	0
En nia lernejo ni portas uniformojn.	À notre école, nous portons des uniformes.	uniformojn	0	0
La mondo apartenas al kuraĝuloj.	Le monde appartient aux courageux.	kuraĝuloj	0	0
La luksan rezidejon de registara funkciulo oni prirabis.	La somptueuse résidence d'un fonctionnaire du gouvernement a été pillée.	luksan	0	0
La plenlumo disvastigis lumon preskaŭ plentagan.	La pleine lune éclairait presque comme en plein jour.	plenlumo	0	0
Poste vi aspergos tiun farunan bovlon per iom da akvo.	Ensuite, tu arroseras ce bol de farine d'un peu d'eau.	bovlon	0	0
Mi hontas pro la maldiligenteco de mia filo.	J'ai honte de la paresse de mon fils.	maldiligenteco	0	0
Ĉar am' indulgemas al ardanta koro, ĉio pardonatas al krimaŭtoro.	L'amour excuse tout dans un cœur enflammé, et tout crime est léger dont l'auteur est aimé.	pardonatas	0	0
Mia panjo mallaŭte kantas lulkanton.	Ma maman chante une berceuse tout doucement.	lulkanton	0	0
Malveras, ke egaleco estus naturleĝo. La naturo faris nenion tian, ĝia superrega leĝo estas subigo kaj dependigo.	Il est faux que l'égalité soit une loi de la nature. La nature n'a rien fait d'égal, sa loi souveraine est la subordination et la dépendance.	malveras	0	0
Kiukolora estas la kreto?	De quelle couleur est la craie?	kreto	0	0
Seniluziigis lin, ke li ne estis invitita.	Il fut déçu de ne pas avoir été invité.	seniluziigis	0	0
Tomo eble estos dumvive enkarcerigata.	Tom pourrait faire face à l’emprisonnement à perpétuité.	dumvive	0	0
Kiel oni kalkulas la radiuson, sciante la perimetron?	Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?	perimetron	0	0
Tuj kiam mi sukcesos skanigi al mia filo niajn familiajn fotojn, mi elŝutos iujn el ili sur nian retejon.	Dès que je parviens à faire scanner nos photos de famille par mon fils, j'en téléchargerai sur notre site web.	familiajn	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Les bourreaux meurent aussi.	ekzekutistoj	0	0
Malbonuloj forsegis la kapon de la marvirineto.	Des gens méchants avaient scié la tête de la petite sirène.	forsegis	0	0
El la tri milionoj da judaj loĝantoj en la antaŭmilita Pollando transvivis nur 200 ĝis 250 mil. Post la pogromo en Kielce kaj la kontraŭjudaj ondoj en 1956 kaj 1967/8 restis en Pollando nur kelkaj miloj da judoj.	Des trois millions d'habitants juifs de la Pologne d'avant-guerre, ont seulement survécu de deux-cents à deux-cent-cinquante mille. Après le pogrome de Kielce et les vagues d'antisémitisme en mille-neuf-cent-cinquante-six et mille-neuf-cent-soixante-huit/soixante-neuf, il ne resta en Pologne que quelques milliers de juifs.	antaŭmilita	0	0
Ŝi kuŝas senkonscia.	Elle est allongée, inconsciente.	senkonscia	0	0
La kandidato elbuŝigas la ĝustan respondon tuj antaŭ la tempolimo.	Le candidat lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.	tempolimo	0	0
Mi laboras nuntempe kiel inspektisto por registara organizaĵo.	Je travaille pour le moment en tant qu'inspecteur pour une organisation gouvernementale.	organizaĵo	0	0
Manjo brutigis la studentojn.	Marie abrutit les étudiants.	brutigis	0	0
Li estis kromnomita "la reĝo de la tomato".	Il a été surnommé « le Roi de la tomate ».	kromnomita	0	0
Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	Pourquoi a-t-il été aussi difficile d'établir que le neurone était l'élément de base du tissus nerveux ?	nerva	0	0
Mi tute ne imagis, ke tio kaŭzus al vi tiom da komplikaĵoj.	Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.	komplikaĵoj	0	0
Mi neniam volis suferigi ŝin.	Je n'ai jamais voulu lui faire du mal.	suferigi	0	0
Magistrato estis murdita de la mafio.	Un magistrat a été assassiné par la mafia.	magistrato	0	0
Ŝi imagas, ke ŝi atingos la plenecon, manĝante grenojn.	Elle pense atteindre la plénitude en bouffant des graines.	grenojn	0	0
Mi mem kultivis tiujn karotojn.	J'ai moi-même fait pousser ces carottes.	kultivis	0	0
Post la grenrikolto oni komencas la vinberrikolton tuj poste.	Après la moisson, on attaque les vendanges dans la foulée.	grenrikolto	0	0
Dan esploris la enhavon de la mansako de la viktimo.	Dan a examiné le contenu du sac à main de la victime.	enhavon	0	0
La farado estas la mezurunuo de elektrostatika kapacitanco de kondensilo.	Le farad est l'unité de mesure de capacité électrostatique d'un condensateur.	mezurunuo	0	0
Ne elmontru longe vian vizaĝon al la suno.	N'exposez pas votre visage longtemps au soleil.	elmontru	0	0
Iam antaŭe la pestaj epidemioj mortigis multajn homojn.	Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.	epidemioj	0	0
La skatolo entenas dudek unuojn.	La boîte contient 20 unités.	unuojn	0	0
Ne maltrankviliĝu. Ili estos kontrolitaj.	Ne t'en fais pas. Ils seront supervisés.	kontrolitaj	0	0
Kiel vi fartas, amiĉjo?	Comment ça va, mec ?	amiĉjo	0	0
"Zirio ne ŝatas la voĉtonon de Rima." - "Estas normale. Ŝi foje povas esti ekkolerema."	« Ziri n'aime pas le ton de Rima. » « C'est normal. Elle peut parfois se mettre en colère. »	voĉtonon	0	0
La pluvo falfrapis la terasojn, el kiuj ĝi elverŝiĝis, formante lagojn sur la kortoj, kaskadojn en la ŝtuparoj, akvokirlojn ĉe la stratanguloj.	La pluie battait les terrasses et débordait par-dessus, formait des lacs dans les cours, des cascades sur les escaliers, des tourbillons au coin des rues.	lagojn	0	0
Al vi mi estis ordoninta tion.	C'est à vous que j'avais ordonné cela.	ordoninta	0	0
Rastu la foliojn.	Ratissez les feuilles.	rastu	0	0
La buĉisto distranĉis la kadavraĵon de la bovido.	Le boucher dépeça la carcasse du veau.	kadavraĵon	0	0
Priserĉu!	Fais des recherches !	priserĉu	0	0
Ŝi prenis flugon ĉartoaviadilan nur por iro.	Elle a pris un aller simple en charter.	iro	0	0
Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	Marie dépense beaucoup d'argent pour acheter des vêtements.	elspezas	0	0
Ili trompaĉis nin.	Ils nous ont entubés.	trompaĉis	0	0
La derivo de funkcio estas definita ene de kampo.	La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.	definita	0	0
Bedaŭrindus, se li malsukcesus.	Ce serait malheureux qu'il échoue.	bedaŭrindus	0	0
Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.	Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	memo	0	0
Li vivas vivon inferan.	Il vit une vie d'enfer.	inferan	0	0
Bedaŭrinde, ni estas en la malplimulto.	Malheureusement, nous sommes en minorité.	malplimulto	0	0
La konstruado komenciĝis postnelonge.	La construction débuta peu après.	konstruado	0	0
Se via koro suferas pro amdoloro, en mia trankvilo havu azilon!	Si votre cœur souffre à cause de l'amour, prenez refuge dans ma tranquillité !	azilon	0	0
Mi timis, ke vi ne rememoros min.	J'avais peur que tu ne te souviennes pas de moi.	rememoros	0	0
La polico metis la mankatenojn al la suspektito.	La police passa les menottes au suspect.	mankatenojn	0	0
Judoj enloĝiĝis en Francio kvin jarcentojn antaŭ la frankoj, la burgondoj kaj la visigotoj kaj ok jarcentojn antaŭ la normanoj.	Les juifs ont habité la France cinq siècles avant les Francs, les Burgondes et les Wisigoths et huit siècles avant les Normands.	jarcentojn	0	0
Li estas membro de la direkta skipo.	Il est membre de l'équipe de direction.	direkta	0	0
Mirtelo estas arbusteto de eŭropaj montaroj, specio de vakcinio kies blu-nigraj beroj estas manĝeblaj.	Une myrtille est une variété d'airelle des montagnes d'Europe dont les baies, comestibles, sont bleu-noir.	montaroj	0	0
Mi veturadas per la buso je la sepa horo.	Je prends le bus à sept heures.	veturadas	0	0
70-80 jaroj estas averaĝa daŭro de homa vivo.	70 ou 80 ans est la durée de vie normale des humains.	daŭro	0	0
Li estas politikisto ĉiusence.	Il est politicien jusqu'aux os.	politikisto	0	0
Vi estas tre prudentaj.	Vous êtes très avisées.	prudentaj	0	0
La unua, kiu ektremas, estos malgajninta.	Le premier qui tressaille a perdu.	malgajninta	0	0
Mi konsilas al vi relevi vian harfasketon, por ke ĝi ne kovru vian fronton.	Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	fronton	0	0
Komputilentrudistoj eniĝas en komputilojn sen permespeto.	Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.	eniĝas	0	0
La fabriko ekproduktos venontjare.	L'usine va commencer à produire l'année prochaine.	ekproduktos	0	0
Tio estis atenco.	C'était un attentat.	atenco	0	0
Mi vetus, ke vi ne sukcesos diveni, kio okazis al mi hodiaŭ.	Je parie que tu n'arriveras pas à deviner ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	vetus	0	0
Fuĝinte de persekuto pri religio, la pilgrimuloj venis al Ameriko.	Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.	persekuto	0	0
Al feliĉo aspiras ni, malfeliĉo strebas al ni.	Nous sommes en quête du bonheur, le malheur nous traque.	aspiras	0	0
- En la nomo de la krucumita Filo, ĵuru rompi la karnajn ligojn, kiuj ankoraŭ ligas vin al patro, patrino, fratoj, fratinoj, edzino, parencoj, amikoj, mastrinoj, reĝoj, bonfarantoj kaj iu ajn estaĵo, al kiu vi promesis fidon, obeon, aŭ servon.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	bonfarantoj	0	0
Spertaj kuracistoj kaj flegistoj helpis ilin.	Des médecins et des infirmiers expérimentés les ont aidés.	spertaj	0	0
Vi volas resti anonima.	Tu veux rester anonyme.	anonima	0	0
Pro nesingardemo eble vin trafus akcidento.	Si vous n'êtes pas prudent, vous pourriez avoir un accident.	trafus	0	0
Loteriaj biletoj estas enirbiletoj por la malriĉulejo.	Les lots de la loterie sont des billets d'entrée à l'asile de pauvres.	loteriaj	0	0
Kiomope vi estas?	Vous êtes combien ?	kiomope	0	0
Eneo venigas Askanjon, kiu restis kun la floto; sed Venuso, kiu timas la nekonstantecon de la reĝino kaj la fenican perfidemon, decidas, por trankviligi sian koron, forrabi la junan knabon.	Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	forrabi	0	0
Bonvolu elkonduki min per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	Veuillez m'emmener sur un itinéraire plus court et plus pratique.	elkonduki	0	0
Ĉu vi povas lernigi al mi la ŝteladon?	Peux-tu m'apprendre comment on vole ?	lernigi	0	0
La homoj multe pli maltrankviliĝas pri la eterneco post sia morto, ol pri la eterneco, kiu pasis antaŭ ilia naskiĝo. Sed temas pri la sama kvanto da senfino disvolviĝanta ĉiudirekten eliranta el la loko, kie oni troviĝas.	Les gens s’inquiètent beaucoup plus de l’éternité après leur mort que de l’éternité qui s’est passée avant qu’ils ne soient nés. Mais c’est la même quantité d’infini, se déroulant dans toutes les directions depuis l'endroit où l'on se trouve.	senfino	0	0
Tiu vino plezurigas la palaton.	Ce vin est plaisant au palais.	plezurigas	0	0
Fabriko ne oportunas en loĝkvartalo.	Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.	oportunas	0	0
Ĉu mi rajtas alparoli vin minuteton?	Puis-je vous parler une minute?	minuteton	0	0
Eble mi ne povas proponi multon pri lernado aŭ talentoj, sed mi volas fari ĉion eblan por ni ĉiuj kaj mi humile petas vian aprobon.	Il se peut que je n'aie pas beaucoup à offrir en matière d'apprentissage ou de talents, mais je veux faire tout ce que je peux pour nous tous et vous demande humblement votre approbation.	aprobon	0	0
La aviadilo surteriĝis laŭ la instrukcioj el la kontrolturo.	L'avion a atterri suivant les instructions de la tour de contrôle.	kontrolturo	0	0
Li klakas per fingroj.	Il claque des doigts.	klakas	0	0
Neniam malkaŝu vian pasvorton al iu ajn!	Ne dévoile jamais ton mot de passe à quiconque !	malkaŝu	0	0
Ne pridemandu min, kaj mi ne mensogos al vi.	Ne me questionne pas et je ne mentirai pas.	pridemandu	0	0
Manjo estis virino subtile bela.	Marie était une femme d'une beauté subtile.	subtile	0	0
Maria povas sentime kisi la kalvon de Tomo.	Marie peut sans crainte faire un bisou sur la calvitie de Tom.	kalvon	0	0
Ĉu mi rajtas regali vin per glaso?	Puis-je vous offrir un verre ?	regali	0	0
Mi suferas kramfon de la suro.	J'ai une crampe au mollet.	kramfon	0	0
Mi timas, ke mia profundecpercepto malbonegas.	J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.	malbonegas	0	0
Vi ne tro malbone elturniĝas fakte.	Tu te débrouilles pas trop mal, en fait.	elturniĝas	0	0
Ĉesu paŭti.	Arrêtez de bouder.	paŭti	0	0
Tomaso manĝas nesufiĉe da fruktoj.	Tom ne mange pas suffisamment de fruits.	nesufiĉe	0	0
La remisto kulpigas sian remilon.	Le rameur met la faute sur son aviron.	remilon	0	0
Li preskaŭ elturniĝis sendamaĝe.	Il a failli s'en tirer comme ça.	sendamaĝe	0	0
Mozarto tiam komencas, ne sciante tion, la komponaĵon de sia lasta partituro: la rekviemo, mendita de grafo por celebri la memoron de sia juna edzino, finfine forprenos de li la vivon.	Mozart entame alors, sans le savoir, la composition de sa dernière partition : le Requiem commandé par un comte pour célébrer la mémoire de sa jeune épouse, allait avoir raison de lui.	komponaĵon	0	0
Ŝi ekkoleriĝis.	Elle a été prise d'un accès de colère.	ekkoleriĝis	0	0
Mi forigis mian komenton.	J'ai supprimé mon commentaire.	komenton	0	0
Mensoguloj atingas nur unu aferon: ilin oni ne kredas, eĉ se ili diras la veron.	Les menteurs ne gagnent qu'une chose, c'est de ne pas être crus, même lorsqu'ils disent la vérité.	mensoguloj	0	0
Vi estas mia ostaĝo.	Tu es mon otage.	ostaĝo	0	0
Inter la manĝoj li kutime elturniĝas por meti flanken abundan rezervon da dolĉaĵoj, glaciaĵoj, krevmaizo kaj fruktoj.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	rezervon	0	0
Telefono estas unu el la multaj elpensaĵoj de Bell.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	elpensaĵoj	0	0
"Mia postaĵo estas kiel la fundamento de Esperanto: netuŝebla!" replikis la kelnerino.	"Mon arrière-train est comme le fundamento : intouchable !" répliqua la serveuse.	netuŝebla	0	0
Kiom da tempo vi restis en la vesperfesto?	Combien de temps êtes-vous restées à la soirée ?	vesperfesto	0	0
Neniu ŝercemulo devus malhavi furzantan kusenon.	Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	ŝercemulo	0	0
La indianoj skalpis siajn malamikojn.	Les indiens scalpaient leurs ennemis.	skalpis	0	0
Miaj oficialaj aktivaĵoj rabas de mi multan tempon.	Mes activités officielles me prennent beaucoup de temps.	rabas	0	0
Kaptinte la telefonan aŭskultilon li aŭdis inan voĉon.	Après avoir décroché l'écouteur, il entendit une voix de femme.	kaptinte	0	0
Ŝi estas tute frenezaĉa, tiu ulinaĉo!	Elle est complètement barge, cette gonzesse !	ulinaĉo	0	0
La torturo korpa, mensa kaj seksa, kiun praktikas la sekretaj servoj de la "civilizitaj" landoj ne estas barbara praktiko.	La torture physique, psychologique et sexuelle pratiquée par les services de renseignements des pays "civilisés" n'est pas une pratique barbare.	civilizitaj	0	0
Nun mi estas oficiale membro de tiu grupo.	Je fais maintenant officiellement partie de ce groupe.	oficiale	0	0
Ŝi travivigis al mi inferon.	Elle me fit l'enfer.	travivigis	0	0
Mi sendus al vi retmesaĝon, se vi dirus al mi, kio estas via retpoŝtadreso.	Je t’enverrais un courriel, si tu me disais, quelle est ton adresse e-mail.	sendus	0	0
Ni svenbatis niajn kontraŭulojn.	Nous assommions nos adversaires.	svenbatis	0	0
Okazis velŝipa festo hieraŭ.	Il y avait une régate, hier soir.	velŝipa	0	0
Ni estas influataj de nia ĉirkaŭaĵo.	Nous sommes influencés par notre environnement.	influataj	0	0
Mi kontrolos mian agendon, sed en tiu kunteksto mi devus esti kapabla atingi tion en la venonta semajno.	Je vérifierai mon agenda mais, à ce stade, je devrais être en mesure d'y parvenir la semaine prochaine.	agendon	0	0
Mi estas tiom sentiva, ke mi fariĝas emocia spongo.	Je suis tellement sensible, que j’en deviens une éponge émotionnelle.	spongo	0	0
Ĉu la paciento ankoraŭ estas en la operaciejo?	Le patient est-il toujours dans la salle d'opération ?	operaciejo	0	0
Bvalltu parte respondecis pri mia longa restado sur la Alia Tero. Li ne aŭdos pri mia foriro antaŭ ol ni ĉiu atingos realan komprenon pri la mondo de la alia. Mi konstante stimulis lian imagon por bildigi kiel eble plej klare la vivon sur mia propra planedo, kaj li malkovris sur ĝi preskaŭ la saman miksaĵon de la grandioza kaj ironia, kiel mi malkovris sur la lia. Fakte li estis malproksime de konsenti kun mi, ke lia mondo estas entute des pli groteska.	Bvalltu était en partie responsable de mon long séjour sur l'Autre Terre. Il n'entendrait pas parler de mon départ tant que nous n'avions pas atteint chacun une réelle compréhension du monde de l'autre. J'ai constamment stimulé son imagination pour se représenter aussi clairement que possible la vie de ma propre planète, et il y avait découvert à peu près le même mélange de splendide et d'ironique que j'avais découvert dans la sienne. En fait, il était loin d'être d'accord avec moi pour dire que son monde était dans l'ensemble plus grotesque.	miksaĵon	0	0
Li havas rufajn harojn kaj efelidojn.	Il a les cheveux roux et des taches de rousseur.	rufajn	0	0
Mi tenisis en la mezlernejo.	Je jouais au tennis au lycée.	mezlernejo	0	0
Ĉu tio ne aspektigas min dika?	Ceci me fait-il paraître grosse ?	aspektigas	0	0
Li estu operaciata venontsemajne.	Il doit subir une opération la semaine prochaine.	operaciata	0	0
Oni povas faciligi glitadon de ilo, funkciadon de maŝino, surmetante grasan substancon.	On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	substancon	0	0
Ŝiaj gepatroj estis tre religiaj.	Ses parents étaient très religieux.	religiaj	0	0
Multaj estas tiuj, kiuj kisas manon, dezirante ĝin tranĉi.	Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.	dezirante	0	0
La unua ribelo estas kontraŭ la supera tiraneco de la teologio, de la spektro de Dio. Tiel longe kiel ni havos sinjoron en la ĉielo, ni estos sklavoj sur tero.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	tiraneco	0	0
En tiu ĉi katedralo troviĝas granda orgeno.	Dans cette cathédrale il y a un grand orgue.	orgeno	0	0
En tiu ĉi libro vi trovos du variojn en Esperanto de Kuracista ĵuro de Hipokrato: la ellatinigo de la origina ĵuro kaj la elfrancigo de la ĵuro de la franca kuracista ordeno.	Dans ce livre, vous trouverez en espéranto deux variantes du serment d'Hippocrate : la version tirée du serment original en latin et celle de la version française de l'Ordre des médecins de France.	ordeno	0	0
Mi sentas min vere fida.	Je me sens vraiment confiant.	fida	0	0
Mi havas la honoron informi vin, ke nia afero estos juĝata dum la sesio en la tria ĉambro de la labortribunalo en Charleroi, la <dato>.	J'ai l'honneur de porter à votre connaissance que notre affaire sera entendue à l'audience de la troisième chambre du Tribunal du Travail de Charleroi, le <date>.	juĝata	0	0
Ŝi estis akuzita pro herezo.	Elle fut accusée d'être hérétique.	herezo	0	0
Eĉ la plej perfekta simio ne kapablas desegni simion; nur homo kapablas fari tion. Aliflanke nur homo konsideras tiun kapablon signo de supereco.	Le plus parfait des singes ne peut dessiner de singe ; seul l'homme le peut. Mais d'un autre côté, seul l'homme considère cette faculté comme un signe de supériorité.	simion	0	0
Tomo eĉ ne kapablas fari bazajn operaciojn aritmetikajn.	Tom ne peut même pas faire des opérations arithmétiques simples.	operaciojn	0	0
Portu ŝin en la operaciejon.	Portez-la en salle d'opération.	operaciejon	0	0
Oni elpelis Tomon el la armeo.	On a chassé Tom de l'armée.	elpelis	0	0
La pesto ruinigis tutajn urbojn.	La peste a dévasté des villes entières.	tutajn	0	0
Alano priskribis sian edzinon kiel impetan knabinon, kiuj parolis rapide, sciis mensogi kaj havis neniun pudorsenton.	Alain décrivait sa femme comme une fille impétueuse, qui parlait vite, savait mentir et n’avait aucun sens de la pudeur.	impetan	0	0
Li legis libron verkitan en la angla.	Il a lu un livre écrit en anglais.	verkitan	0	0
La tuta Historio montras tion: la idiomoj de la superregantaj ŝtatoj ofte alvenigas al la malapero de tiuj de la superregataj ŝtatoj. La greka lingvo englutis la frigan lingvon. La latina mortigis la iberan kaj la gaŭlan lingvojn. Nun, 25 lingvoj malaperas ĉiujare! Bone komprenu ion: mi batalas ne kontraŭ la angla ; mi batalas por la diverseco. Armena proverbo mirinde resumas mian penson: «Kiom da lingvoj vi konas, tiom da fojoj vi homas.»	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	gaŭlan	0	0
Min impresis la magio de la nordaj noktoj someraj.	J'ai été impressionné par la magie des nuits d'été nordiques.	nordaj	0	0
Salono-kelnero estas iu, kiu senbalastigas la tablojn je la vazaro en restoracio	Un garçon de salle est quelqu'un qui débarrasse les tables dans un restaurant.	vazaro	0	0
Ni relative multe drinkis hieraŭ, kaj mi ankaŭ sentas min vomema.	On a pas mal picolé hier, et je me sens encore barbouillé.	vomema	0	0
La antitetanosa injekto pli doloris ol hunda mordo.	L'injection du tétanos fit plus mal que la morsure du chien.	injekto	0	0
Mi ne manĝis venenajn fungojn.	Je n'ai pas mangé de champignons vénéneux !	venenajn	0	0
Televido kaj ĵurnaloj ludas komplementajn rolojn.	La télévision et les journaux ont des rôles complémentaires.	komplementajn	0	0
Onidire Hindujo estas lando en plena kresko, sed ĝi havas la plej grandan nombron da subnutritaj infanoj, proporcie pli altan ol tiu de Afriko.	L'Inde est soi-disant un pays en pleine croissance mais a le plus grand nombre d'enfants mal nourris, avec un taux supérieur à celui de l'Afrique.	kresko	0	0
Iuj kuracistoj subtenas eŭtanazion, dum aliaj kredas, ke tio kontraŭstaras la Hipokratan ĵuron.	Certains médecins sont en faveur de l'euthanasie tandis que d'autres croient que cela va à l'encontre du serment d'Hippocrate.	eŭtanazion	0	0
Meti balzamon al la koro.	Mettre du baume au cœur.	balzamon	0	0
Mi estas malgraseta.	Je suis maigrichonne.	malgraseta	0	0
La nutraĵo estas tre malbongusta.	La nourriture est très mauvaise.	malbongusta	0	0
La suno intensege brilas.	Le soleil brille avec beaucoup d'intensité.	intensege	0	0
Tom sendis al mi amuzan SoMoSon.	Tom m'a envoyé un SMS rigolo.	somoson	0	0
Fakte en la skriba parto mi relative bone elturniĝas, sed en la parola parto relative ofte mi ne povas memori, kiel prononci tiun aŭ tiun alian literon.	En fait, à l'écrit je me débrouille plutôt bien, mais à l'oral, assez souvent je n'arrive pas à me rappeler le ton de tel ou tel caractère.	skriba	0	0
Vespere ŝi faras grandan bankedon por Eneo kaj ĉiuj Trojanaj ŝipestroj; la festo daŭras tre longe en la nokto.	Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	bankedon	0	0
Ni ektraktas nun la unuan punkton de la tagordo.	Nous arrivons maintenant au premier point de l'ordre du jour.	ektraktas	0	0
La rektiloj estas praktikaj por desegni rektajn liniojn.	Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	praktikaj	0	0
Regule mi legis ion pri iu netaksebla antikvaĵo, kiun iu trovis en sia subtegmento.	Régulièrement, je lisais quelque chose au sujet d'une antiquité inestimable que quelqu'un trouvait dans son grenier.	antikvaĵo	0	0
Multaj francoj estas konvinkitaj, ke "Cédric" estas kelta antaŭnomo, kaj nomas tiel siajn filojn, honore al Keltio, dum fakte temas pri saksa antaŭnomo, t.e. ĝermandevena; la saksoj verdire estas la plago de la keltoj, egale ĉu ili estas kimroj aŭ irlandanoj.	De nombreux Français sont convaincus que « Cédric » est un prénom celte et prénomment ainsi leurs fils en leur honneur, alors qu'il s'agit en fait d'un prénom saxon, c'est-à-dire d'origine germanique, les Saxons étant le fléau des Celtes, qu'ils soient Gallois ou Irlandais.	kelta	0	0
Tiun laboron mi faros neniapreze.	Je ne ferai ce travail pour rien au monde.	neniapreze	0	0
La fingroj de René estas kaptitaj en la pordo.	Les doigts de René sont pris dans la porte.	rené	0	0
Sincere dirite, Tomo fanatike ŝatas Star Trek.	Franchement, Tom est un fan de Star Trek.	star	0	0
Tiu produkto havas videblajn difektojn.	Ce produit a des défauts notables.	videblajn	0	0
Mi ne ŝatas senti min ignorita.	Je n'aime pas me sentir mis à l'écart.	ignorita	0	0
Li instigis senkulpan junulon aliĝi al lia finegoco.	Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.	senkulpan	0	0
Ĉi tiu portalo estis kreita ekskluzive por studenta uzado.	Ce portail fut créé exclusivement pour l'usage des étudiants.	portalo	0	0
Kial vi ne demandas lin senpere?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?	senpere	0	0
Mi ŝatas iri en arbaran kabanon por ĝui la solecon.	J'aime aller dans une cabane au fond des bois pour profiter de la solitude.	arbaran	0	0
Ĉu edziĝo kun vidvino ĉi tie ne iom konsideriĝas kiel brokanta edziĝo, kiel aĉeto de iom malfreŝa varo?	Épouser une veuve, n'est-ce pas un peu considéré chez nous comme un mariage d'occasion, comme l'achat d'une marchandise légèrement défraîchie ?	malfreŝa	0	0
Ĉiuj eŭropaj landoj havas la nomon de unu el siaj invadintoj.	Tous les pays d'Europe portent le nom d'un de leurs envahisseurs.	invadintoj	0	0
La malbonaj kutimoj estas persistemaj.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.	persistemaj	0	0
Ĉu vi pretus kundividi vian kodon kun mi?	Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?	pretus	0	0
Malbravuloj mortas plurfoje antaŭ sia forpaso.	Les lâches meurent plusieurs fois avant leurs décès.	malbravuloj	0	0
Mi scias, ke vi povas fari nenion, vi senkuraĝuloj!	Je sais que vous ne pouvez rien faire, bande de lâches !	senkuraĝuloj	0	0
Unu el la funkcioj de la genitiva kazo en la rusa estas indiki posedon.	L'une des fonctions du génitif en russe est de désigner la possession.	posedon	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Il a vendu son héritage pour un plat de lentilles.	heredon	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	vicpecojn	0	0
Por Dio nenio maleblas.	À Dieu, rien d'impossible.	maleblas	0	0
Ili ne sciis, ke tio estas menhiro.	Il ne savait pas que c'était un menhir.	menhiro	0	0
Mi provludu pianon ĉiutage.	Je dois m'exercer au piano chaque jour.	provludu	0	0
Mi loĝas en la kamparaĉo, tial se vi volas viziti min, mi esperas, ka vi havas aŭtaĉon.	J'habite dans la cambrousse, donc si tu veux venir me voir j'espère que t'as une bagnole.	kamparaĉo	0	0
Mi havas dek tagojn por restudi la tutan francan gramatikon.	J'ai 10 jours pour réviser toute la grammaire française.	restudi	0	0
Ni trankvile veturis sur tiu kampara vojo, kiam ni vidis apron subite aperi de nenie.	On roulait tranquillement sur cette route de campagne quand on a vu surgir un sanglier de nulle part.	apron	0	0
En tiu nutraĵvendejo oni vendas nur ekologian manĝaĵon.	Cette épicerie ne vend que des aliments bio.	ekologian	0	0
Mi trovas ŝin sperta koncerne dancon.	Je la trouve experte, concernant la danse.	dancon	0	0
La katino serĉas kaŝejon, kie ŝi povos kaŝi siajn idojn kaj savi ilin el la dronado.	La chatte est à la recherche d'une cachette où elle pourrait dissimuler ses petits et les sauver de la noyade.	kaŝejon	0	0
Du sciuretoj blanka kaj nigra loĝis en arbarego.	Deux petits écureuils, l'un blanc et l'autre noir, vivaient dans une grande forêt.	sciuretoj	0	0
Mi neniam manĝis iun ajn tajan manĝaĵon, tial min vere ekscitis iri en tajan restoracion kun mia avino.	Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.	ekscitis	0	0
Preteratentu la regulojn.	Laisse tomber les règles.	preteratentu	0	0
La Tajvana Markolo larĝas 180 kilometrojn.	Le détroit de Taïwan a une largeur de 180 kilomètres.	markolo	0	0
Vi faru la ekzercon uzante nerektan stilon.	Vous devez faire l'exercice en employant le style indirect.	ekzercon	0	0
Ĉu plaĉus al vi iri trinki glason, post kiam ni finfaros nian hodiaŭan laboron?	Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?	finfaros	0	0
Ŝi antaŭeniris malrapide, kaj krak! ŝi falis.	Elle s'avança doucement, et crac ! elle tomba.	krak	0	0
La lifto havis paneon.	L'ascenseur était en panne.	paneon	0	0
Se nur miskonsidero al la mondo igus iun sanktulo, mi ne vidas, kiamaniere mi povus eviti mian enkanonigon.	Si le dégoût du monde conférait à lui seul la sainteté, je ne vois pas comment je pourrais éviter la canonisation.	igus	0	0
La armeo progresadis ĝis la rivero.	L'armée a progressé jusqu'à la rivière.	progresadis	0	0
Mi volas iri tien tutsola.	Je veux y aller tout seul.	tutsola	0	0
La indiĝenoj devas defendi sian teron kontraŭ invadantoj.	Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs.	invadantoj	0	0
Ne bonas frandi inter la manĝoj.	Il n'est pas bon de manger entre les repas.	frandi	0	0
Apenaŭ naskita, li estis vorema.	À peine né, il a déjà envie de becqueter.	vorema	0	0
Tomo volas tatuaĵon sur sia torso.	Tom veut un tatouage sur son torse.	torso	0	0
Finfine vi havas vilojn surtorse.	Alors tu as des poils sur le torse, après tout.	surtorse	0	0
Mi kreskigos tritikon tie.	Je vais y faire pousser du blé.	kreskigos	0	0
Kostu, kiom ĝi kostos.	Coûte que coûte.	kostu	0	0
La homoj donu la plejbonon el si mem.	Les gens doivent donner le meilleur d'eux-mêmes.	plejbonon	0	0
Mi scias, ke elŝuti muzikon el interreto sen pagi maljustas, mi tamen faras tion.	Je sais que télécharger de la musique de l'Internet sans payer est mal, mais je le fais tout de même.	maljustas	0	0
Ni ambaŭ intencis ĉeesti ĉe via festeto.	Nous avons tous les deux l'intention d'être à ta fête.	festeto	0	0
Ili purigas la plaĝon.	Ils nettoient la plage.	plaĝon	0	0
La revo pri ĉiesa oportuneco ne estis realigita de ĉiu homo en Usono, sed ĝia promeso ekzistas por ĉiuj, kiuj albordiĝas en nian landon - tio inkludas en nia nuna lando preskaŭ sep milionojn da islamaj usonanoj, kiuj ĝuas enspezojn kaj edukadon averaĝe superajn.	Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	albordiĝas	0	0
Vi estas petolulo, Tomo.	Vous êtes un farceur, Tom.	petolulo	0	0
Antaŭ ol majstri fremdan lingvon, oni devas masakri ĝin.	Avant de maîtriser une langue étrangère, on doit la massacrer.	masakri	0	0
Rezonado kaj filozofado panon ne donas.	Le raisonnement et la philosophie ne nourrissent pas son homme.	filozofado	0	0
Nur tiufoje mi faras escepton.	Juste pour cette fois je fais une exception.	tiufoje	0	0
Per la mastoj de la tendoj ili faris grandan fajron; la fajro ne povis forbruligi la montaron.	Avec les mâts des tentes, ils firent un grand feu ; le feu ne pouvait pas brûler la montagne.	tendoj	0	0
Tiu junulo estas promesplena.	C'est un jeune homme prometteur.	promesplena	0	0
Informu novulon pri la klubregularo.	Informez les nouveaux venus des règles du club.	novulon	0	0
Tomo laboras kiel elpelisto en noktoklubo.	Tom travaille comme videur dans une boîte de nuit.	elpelisto	0	0
