Donu al mi la numeron.	Add meg nekem a számot.	la	0	0
Nur tion mi scias, ke mi nenion scias.	Csak azt tudom, hogy semmit se tudok.	mi	0	0
Ĉu vi manĝas paprikon?	Eszel paprikát?	vi	0	0
Mi ne kredas, ke vi pravas.	Nem hiszem, hogy igazad van.	ne	0	0
Li estas fama artisto.	Ő egy híres művész.	estas	0	0
Varmego kaj antaŭtempesta silento estis en la stepo.	Hőség és vihar előtti csend honolt a sztyeppén.	kaj	0	0
"Ĉu vi havas ian problemon?" - demandis la damo.	"Mi van veled?" - kérdezte a hölgy.	ĉu	0	0
La vizaĝo de la damo estis fulgokovrita.	A hölgy arca kormos volt.	de	0	0
Ĉu vi opinias, ke li similas al sia patro?	Véleményed szerint, hasonlít az apjára?	al	0	0
Ni longe diskutis pri la temo.	Hosszan tanácskoztunk a témáról.	ni	0	0
Li havas por tio sufiĉe da spiro en la pulmo.	Bírja tüdővel.	en	0	0
Li vivis kiel fiŝo en akvo.	Élt, mint hal a vízben.	li	0	0
Dekomence mi konsciis, ke vi ne estas anĝelo.	A kezdettől fogva a tudatában voltam, hogy te nem vagy egy angyal.	ke	0	0
Mi ne povas fari por vi tiun komplezon.	Ezt a szívességet nem tudom önnek megtenni.	por	0	0
Mi vidas ĉi tiun frazon ne je la unua fojo.	Nem először látom ezt a mondatot.	ĉi	0	0
Tio estas nia.	Ez a miénk.	tio	0	0
Ameriko ne estas lando, sed kontinento.	Amerika nem ország, hanem földrész.	sed	0	0
Ĉu estas ili?	Ők azok?	ili	0	0
Kiel hejmtaskon la lernantoj estos skribantaj raporton.	Házi feladatként a tanulók egy beszámolót írnak majd.	kiel	0	0
Neniu dolorigos vin.	Senki nem fog bántani.	vin	0	0
Mi ne kredis povi renkonti vin ĉi tie, eĉ ne reve.	Nem hittem, hogy itt találkozhatom veled, nem is reméltem.	tie	0	0
La firmao rezignis pri la projekto.	A vállalat letett a tervről.	pri	0	0
Lasu min tion fari.	Engedd, hogy azt csináljam.	min	0	0
Jes, tion mi faras tre ofte.	Igen, ezt nagyon gyakran teszem.	jes	0	0
Diru al mi, pri kio vi disputas.	Mondd meg nekem, hogy miről vitatkozol.	kio	0	0
Tio ĉi estas stilo mia.	Ez az én stílusom.	mia	0	0
Ĉu vi ŝatus teumi kun ni ĉi-posttagmeze?	Szeretnél velünk teázni ma délután?	kun	0	0
Post la revolucio la reĝo estis ekzilita.	A forradalom után száműzték a királyt.	estis	0	0
Kion vi respondis?	Mit válaszoltál?	kion	0	0
En ĉi tiu socio kie ĉio estas forĵetebla, estas virto uzi ion ĝis ĝi eluziĝis.	Ebben a társadalomban, ahol minden eldobható, erénynek számít addig viselni valamit, amíg szakadt nem lesz.	ĝi	0	0
Kontraŭ faktoj oni ne povas debati.	A tények ellenében nem lehet vitatkozni.	povas	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Az nevet igazán, aki utoljára nevet.	kiu	0	0
Via korboneco kaj via mildo estas unikaj en la tuta mondo.	A te szívjóságod, a te kedvességed egyedülálló az egész világon.	via	0	0
Apartamentoj estas luataj en tiu konstruaĵo.	Ebben az épületben vannak kiadó szobák.	tiu	0	0
Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	Mielőtt aláírod, olvasd át figyelmesen!	ĝin	0	0
Ŝi estas en Bostono.	Bostonban van.	ŝi	0	0
Se Manjo parolus iomete pli malrapide, oni komprenus ŝin pli bone.	Ha Mária kicsit lassabban beszélne, jobban megértené az ember.	bone	0	0
Eĉ unu mia fibro tion ne deziras.	Egy porcikám sem kívánja ezt.	tion	0	0
Se la domo jam estus konstruata, ni esperus.	Ha már építenék a házat, reménykednénk.	se	0	0
Se vi volas, aŭskultu.	Hallgasd meg, ha akarod.	volas	0	0
Skribu al mi, se vi havas problemojn.	Írjál nekem, ha problémáid vannak.	havas	0	0
Kial do ne tuj?	Hát miért nem azonnal?	do	0	0
Ĉevalo estas almenaŭ duoble pli alta, ol azeno.	Egy ló legalább kétszer nagyobb mint egy szamár.	pli	0	0
La tuto estis nur laĝera frapbrueto, sed tamen tuj aperis la polico.	Csak könnyű koccanás volt, de mégis azonnal megjelent a rendőrség.	nur	0	0
Paseron oni ne kaptas per tamburado.	Dobbal nem lehet verebet fogni.	oni	0	0
Vi nun ricevos injekton kontraŭdoloran.	Most fájdalomcsillapító injekciót kap.	nun	0	0
Mi scias, ke ŝi ne scias, kiu mi estas.	Én tudom, hogy ő nem tudja, ki vagyok én.	scias	0	0
Kial mia Interret-konekto estas tiel malrapida?	Miért ilyen lassú az internetkapcsolatom?	kial	0	0
Tiuokaze vi devas pagi nur la duonon de la prezo.	Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	devas	0	0
Lin ŝarĝas la respondeco.	Őt terheli a felelősség.	lin	0	0
Mi palpe serĉas solvon por eliri el mia nuna situacio.	Tapogatózva keresem a megoldást, hogy kijussak ebből a mostani helyzetből.	el	0	0
Mi skribis al li ofte, kiam mi estis studento.	Gyakran írtam neki, amikor diák voltam.	kiam	0	0
Ankaŭ la sobra prudento diktintus al mi, ke mi eĉ unu vorton ne diru.	A józan értelem is azt diktálta volna, hogy egy szót se szóljak.	unu	0	0
Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	kie	0	0
Tion vi ja scias same bone kiel mi.	Ezt te ugyanolyan jól tudod, mint én.	ja	0	0
Ĉu vi jam purigis viajn dentojn?	Megmostad már a fogad?	jam	0	0
Jen, alvenis la trajno.	Tessék, megérkezett a vonat.	jen	0	0
Tio tiel strangas.	Ez annyira furcsa.	tiel	0	0
Nu, bone. Se vi deziras, mi tion ŝanĝos.	Na jó! Ha akarod, megváltoztatom.	nu	0	0
Vi bezonas multe da akvo.	Sok vízre van szükségem.	da	0	0
Tiam videbliĝis ŝiaj maldensaj haroj kunligitaj sur la verto en mizera plektaĵo.	Akkor láthatóvá vált a fejtetőn vékony fonatú, csenevész kontyban összefogott haja.	sur	0	0
Ĉu vi havas ankaŭ kelkajn purajn tasojn?	Van néhány tiszta csészéd is?	ankaŭ	0	0
Pro tio ke mia patrino malsanis, mi zorgis pri ŝi.	Anyám beteg volt, ezért én gondoztam.	pro	0	0
Aoi tre bone dancas.	Aoi nagyon jól táncol.	tre	0	0
Li nutras sin per esperoj.	Szép reményeket ápol.	per	0	0
Lingvoj ne estas ĉizitaj en ŝtonon. Lingvoj vivas pere de ni ĉiuj.	A nyelvek nincsenek kőbe vésve. A nyelvek mindnyájunk által élnek.	ĉiuj	0	0
Hodiaŭ precize je 9 post la 4-a, la birdoj ekkantis.	Pontban négy óra kilenckor kezdtek el csiporogni ma a madarak.	je	0	0
Tion neniu diris.	Ezt nem mondta senki.	diris	0	0
Per sia naskiĝo, ido de hungara ŝtatano estas hungara civitano. Kardinala leĝo povas difini ankaŭ aliajn kazojn de estiĝo aŭ akiro de hungara civitaneco.	Születésével a magyar állampolgár gyermeke magyar állampolgár. Sarkalatos törvény a magyar állampolgárság keletkezésének vagy megszerzésének más eseteit is meghatározhatja.	aŭ	0	0
Mi estos via korpogardisto.	Én leszek a testőröd.	estos	0	0
Aŭtune ni elfosas la florbulbojn kaj metas ilin en la kelon.	Ősszel kiássuk a virághagymákat és elhelyezzük őket a pincében.	ilin	0	0
Ho, se tio estus vera!	Óh, ha ez igaz lenne!	ho	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian vortaron?	Használhatom a szótáradat?	vian	0	0
Tom ne volas legi ĉi tiun libron.	Tomi nem akarja olvasni ezt a könyvet.	tiun	0	0
Jes, mi opinias, ke vi tien iru.	Igen, úgy gondolom, hogy menj oda.	iru	0	0
La telero elglitis, ĉar miaj manoj malsekis.	A tányér azért csúszott ki, mert a kezem nedves volt.	ĉar	0	0
Tomo promesis atendi nin.	Tom megígérte, hogy vár ránk.	nin	0	0
Nia sorto estas en la nebulo de malproksimo.	Sorsunk a távol ködében van.	nia	0	0
Mi neniam plu malobservos la leĝon.	Soha többé nem fogom a törvényt megszegni.	plu	0	0
Ĉio estas en ordo nun.	Most minden rendben van.	ĉio	0	0
Dum ni vespermanĝis, ni parolis pri tio kion mi faris tiun tagon.	Miközben vacsoráztunk, arról beszélgettünk, mit csináltunk aznap.	dum	0	0
Mia patro riparis mian malnovan horloĝon.	Apám megjavította az öreg órámat.	mian	0	0
Ĉu vi scias, kiu estas la sinjoro?	Tudod ki az úr?	sinjoro	0	0
Kial vi ankoraŭ ne dormas?	Miért nem alszol még?	ankoraŭ	0	0
Dankon ankaŭ al vi!	Köszönöm neked is!	dankon	0	0
Ŝia helpo venis vere en la ĝusta momento.	A segítsége tényleg a megfelelő pillanatban jött.	vere	0	0
Li indignis esti ignorata.	Méltatlankodott, hogy nem törődtek vele.	esti	0	0
Al feliĉulo eĉ koko donas ovon.	A szerencsés embernek még a kakas is tojást tojik.	eĉ	0	0
Mi akompanas vin ĝis la stratangulo.	Elkísérlek az utcasarokig.	ĝis	0	0
Mi neniam surmetas rozkolorajn vestaĵojn.	Sosem veszek fel rózsaszín ruhát.	neniam	0	0
Venu se vi povas.	Gyere, ha tudsz.	venu	0	0
Eble ni demandu Tomon.	Talán kérdezzük meg Tomot.	eble	0	0
Aŭskultu, kion mi diras.	Hallgasd meg, amit mondok.	diras	0	0
Kontentigi ĉiujn eĉ Dio ne povas.	Mindenkinek az Isten sem tehet eleget.	dio	0	0
Mi deziras, ke vi faru ion por mi.	Szeretném, hogy tegyél meg valamit nekem.	ion	0	0
Tenu ĝin per du manoj.	Tartsd két kézzel.	du	0	0
Antaŭ longa longa tempo vivis maljuna reĝo sur malgranda insulo.	Valamikor réges-régen élt egy öreg király egy kicsike szigeten.	antaŭ	0	0
Ne legu ĉe malbona lumo, ĉar estas malbone por viaj okuloj.	Ne olvass gyenge fénynél, ez rosszat tesz a szemednek.	ĉe	0	0
Ŝi estas timida kaj ĉiam tenas sin en la malantaŭo.	Félénk és mindig a háttérben marad.	ĉiam	0	0
Tiuj hungaraj knabinoj estas tre belaj.	Azok a magyar lányok nagyon szépek.	tiuj	0	0
Agiti antaŭ ol uzi!	Használat előtt felrázandó!	ol	0	0
Post la sukcesa ekzameno li decidis forveturi.	A sikeres vizsga után elhatározta, hogy elutazik.	post	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi faris ĉion tion sen iu helpo.	Nem tudom elhinni, hogy mindezt te csináltad segítség nélkül.	iu	0	0
La montritajn naŭ vortojn ni konsilas bone ellerni, ĉar el ili ĉiu povas jam fari al si grandan serion da aliaj pronomoj kaj adverboj.	Ajánlatos a mutatott kilenc szót alaposan megtanulni, mert ezekből mindenki már maga is névmások és határozószók nagy sorozatát készítheti el.	fari	0	0
En la vespera krepusko mi paŝis tien kaj reen sur la ferdeko de la ŝipo.	Fel-alá sétálgattam az esti szürkületben a hajó fedélzetén.	tien	0	0
Li ne bezonas pruntepreni langon.	Nem kell neki nyelvet kölcsönkérni.	bezonas	0	0
Mi iros per la plej mallonga vojo.	Én a rövidebb úton fogok menni.	plej	0	0
Li provis ne plu tiom drinki.	Megpróbált kevesebbet inni.	tiom	0	0
Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	homoj	0	0
„Kia estis la koncerto?” – „Nenio speciala.”	- Milyen volt a koncert? - Nem különös.	kia	0	0
Darwin ŝanĝis ĉion.	Darwin megváltoztatott mindent.	ĉion	0	0
La vetera prognozo por morgaŭ ne estas bona.	A holnapi prognózis nem jó.	bona	0	0
Li certe venos morgaŭ.	Ő biztosan eljön holnap.	certe	0	0
Bonan flugon.	Jó repülést!	bonan	0	0
Rigardu la vertikalan lineon.	Nézd a függőleges vonalat.	rigardu	0	0
Mia patro faras tiun laboron jam dudek jarojn.	Apám már húsz év óta végzi ezt a munkát.	faras	0	0
Se aperus ajna problemo, tuj voku min.	Ha fölmerülne bármi kellemetlenség, hívj azonnal.	tuj	0	0
Mia patro uzas antikvan aŭton.	Apámnak antik autója van.	patro	0	0
Post ĉio, kion ni faris, li ankoraŭ estis sendanka.	Azok után, amit mi megtettünk, elmaradt a köszönete.	faris	0	0
Bonvolu atendi momenton.	Kérem, várjon egy percet.	bonvolu	0	0
Ne plu diru al mi mensogojn!	Többé ne hazudj nekem!	diru	0	0
Kial vi venis ĉi tien sen via edzino?	Miért a nejed nélkül jöttél?	sen	0	0
Paĉjo daŭre diris "tempo estas mono".	Apa folyton ezt mondta, hogy "az idő pénz".	paĉjo	0	0
Tute ne surprizus min, se tiu viro estus unu el tiuj trajnorabistoj, pri kiuj oni legas en la gazetoj.	Egyáltalán nem lepne meg, ha az a férfi egyike lenne azoknak a vonatrablóknak, akikről az újságokban lehet olvasni.	kiuj	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	pardonu	0	0
Panjo endomigis la lavitaĵojn antaŭ la pluvo.	Anya bevitte a házba a kimosott holmit az eső előtt.	panjo	0	0
Ni iru ankoraŭ ĝis la granda arbo, poste ni povos ripozi.	Menjünk el még a nagy fáig, aztán pihenhetünk.	poste	0	0
Lia vizaĝo estis tute senesprima.	Az arca teljesen kifejezéstelen volt.	lia	0	0
Saluton, mi nomiĝas Ken Saitou.	Üdvözlet, a nevem Ken Saitou.	saluton	0	0
Ŝi estis nur la ombro de si mem.	Csak árnyéka volt önmagának.	mem	0	0
Mi kredas, ke vi estas la plej bela junulino, kiun mi iam vidis.	Szerintem te vagy a legszebb lány, akit valaha láttam.	vidis	0	0
La tempo ĉiam malkaŝas la veron.	Az idő mindig kideríti az igazságot.	tempo	0	0
Jen la gravaj aferoj pri la vivo.	Ezek a fontos dolgok az életben.	vivo	0	0
Sentu vin tute kiel hejme!	Érezd magad otthonosan!	tute	0	0
Neniu petis de vi la opinion!	Senki sem kérte a véleményedet!	neniu	0	0
Kiom ajn li provas, la afero ne prosperas al li.	Akárhányszor próbálkozik, a dolog nem sikerül neki.	kiom	0	0
Mi alvenis tro malfrue en la lernejo.	Elkéstem az iskolából.	tro	0	0
Kio fakte maltrankviligis ŝin?	Mi bántja őt tulajdonképpen?	ŝin	0	0
Ek al laboro!	Munkára fel!	ek	0	0
Mi pensas, ke vi ŝatos ĝin.	Úgy gondolom, hogy szeretni fogod.	pensas	0	0
Ŝi klarigis la signifon de la frazo per alia frazo, kiun mi same ne komprenis.	A mondat jelentését egy másik mondattal magyarázta meg, melyet szintén nem értettem.	kiun	0	0
Laŭ mia scio, ili ne havas infanojn.	Tudomásom szerint nincsenek gyerekeik.	laŭ	0	0
Li nek vidas, nek aŭdas.	Se lát, se hall.	vidas	0	0
Tiaj aferoj okazas nur en Svedujo.	Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	okazas	0	0
Mi nenion manĝis dum ses tagoj.	Hat napja nem ettem.	nenion	0	0
Kio okazis al la ŝipo?	Mi történt a hajóval?	okazis	0	0
Ĉu viaj vortoj estas seriozaj?	Komolyan mondod?	viaj	0	0
Li volis, ke li estu tiel nomata.	Azt akarta, hogy így nevezzék.	estu	0	0
Li multe parolas.	Sokat beszél.	multe	0	0
Plenumu la ordonon kaj atendu plian!	Hajtsd végre a parancsot, és várj a következőre!	atendu	0	0
Forigu la komenton, mi petas.	Távolítsd el a kommentárt, kérlek.	petas	0	0
Hodiaŭ mi havas multon por fari.	Ma sok a tennivalóm.	hodiaŭ	0	0
Faru pacon kun vi mem!	Békélj meg saját magaddal!	faru	0	0
Mi estas iom laca.	Kicsit fáradt vagyok.	iom	0	0
Vi devas komenci diri la veron.	El kell kezdened igazat mondani.	diri	0	0
Ne lasu min fali.	Ne engedj elesni.	lasu	0	0
Kia granda alkoholulo estas la maljunulo!	Ez az öreg mekkora alkesz!	granda	0	0
Mi ne komprenas vian konduton.	Nem értem a viselkedésedet.	komprenas	0	0
Ĉu vi iam malsanis pro kormalsano: korinflamo, korinfarkto aŭ alia kordifekto?	Volt-e már szívbetegsége: szívgyulladása, szívinfarktusa, egyéb szívhibája?	alia	0	0
Ankaŭ unuokula homo ploras.	A félszemű ember is sír.	homo	0	0
Ekde tiam pasis tri jaroj.	Azóta elmúlt három év.	tiam	0	0
Tom estas unu el miaj plej bonaj amikoj.	Tomi az egyik a legjobb barátaim közül.	miaj	0	0
Iru for al la diablo!	Vigyen el az ördög!	for	0	0
Malgranda estas la flamo, tamen ne mankas la fumo.	Kicsi a láng, mégsem hiányzik a füst.	tamen	0	0
Kiu venis? – Petro.	Ki jött? – Péter.	venis	0	0
Via korboneco kaj via mildo estas unikaj en la tuta mondo.	A te szívjóságod, a te kedvességed egyedülálló az egész világon.	mondo	0	0
Ĉiu en la lernejo sciis, ke Tomo enamiĝas al Manjo.	Az iskolában mindenki tudta, hogy Tomi szerelmes Manciba.	ĉiu	0	0
Se li ne estus mortinta tiom juna, li estus fariĝinta granda sciencisto.	Ha nem halt volna meg olyan fiatalon, nagy tudós lett volna belőle.	estus	0	0
Ha! Ĉu tiel oni melkas bovinon?	Ah, így fejik a tehenet.	ha	0	0
Mi havas senton, ke io terura okazos.	Olyan érzésem van, hogy valami szörnyűség fog történni.	io	0	0
Mi sekvos vin kien ajn vi iros.	Követni foglak, bárhová is mész.	kien	0	0
Nenio povas pardoni lian malafablan konduton.	Nincs bocsánat az udvariatlan viselkedésére.	nenio	0	0
Ĝis kie mi povas vidi, la vojo estas rekta.	Ameddig el tudok látni, az út egyenes.	vidi	0	0
Tom eklernis la francan antaŭ tri jaroj.	Tom három évvel ezelőtt kezdett el franciául tanulni.	jaroj	0	0
En la dezerto ni rapide akomodiĝis al la cirkonstancoj.	A sivatagban gyorsan alkalmazkodtunk a viszonyokhoz.	rapide	0	0
"Kial vi ne iras?" - "Ĉar mi ne volas."	- Miért nem mész? - Mert nem akarok.	iras	0	0
Mi devas iri kaj trovi Tomason.	El kell mennem és megtalálnom Tomit.	iri	0	0
Ci distriĝu bone.	Szórakozz jól!	ci	0	0
Ŝi ŝatas la legadon.	Kedveli az olvasást.	ŝatas	0	0
Mi havis rendevuon kun la kuracisto hieraŭ matene.	Tegnap reggel találkám volt az orvossal.	havis	0	0
La fenestro longe estis nefermita; mi ĝin fermis, sed mia frato tuj ĝin denove malfermis.	Az ablak sokáig nyitva volt; én becsuktam, de a fivérem azonnal, újra kinyitotta.	denove	0	0
Kiel fartas via patrino?	Hogy van édesanyátok?	patrino	0	0
Se mi estus libera, mi povus helpi vin.	Ha szabad volnék, segíthetnék neked.	povus	0	0
La homa korpo konsistas el tri ĉefpartoj.	Az emberi test három fő részből áll.	tri	0	0
Ofte niaj vojoj interkruciĝis.	Útjaink gyakran keresztezik egymást.	niaj	0	0
Kiel ajn vi petegus, li estus vin rifuzinta.	Bárhogy könyörögtél volna is, visszautasított volna.	ajn	0	0
Ĉiun tagon mi iras en la urbon.	Minden nap bemegyek a városba.	tagon	0	0
Ne eblas trovi al li similan.	Nem lehet hozzá hasonlót találni.	eblas	0	0
Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	Hagyta, hogy sodorják a hullámok, amerre akarják.	volis	0	0
Se vi ne parolas la francan, ili ne komprenos vin.	Hacsak nem beszélsz franciául, nem fognak megérteni.	parolas	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Ezer puszit adj!	donu	0	0
Oni devos akumuli bazon en sia aktiva vivo.	Aktív életében kell az embernek alapot teremtenie.	sia	0	0
Profesiaj sindikatoj kaj aliaj organizaĵoj de intereso-reprezentado povas surbaze de la rajto pri asociiĝo libere formiĝi kaj agadi.	Szakszervezetek és más érdek-képviseleti szervezetek az egyesülési jog alapján szabadon alakulhatnak és tevékenykedhetnek.	aliaj	0	0
Mi kredas, ke tempas por mi malŝalti la televidilon.	Úgy hiszem, itt az ideje, hogy kikapcsoljam a televíziót.	kredas	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	kontraŭ	0	0
Nu, ĉu vi vidas, jen ĝuste tio estas la tubero en la afero.	No, látod, épp ez a bökkenő az ügyben.	ĝuste	0	0
Kiu aŭdis la unuan, aŭskultu ankaŭ la duan.	A másik felet is meg kell hallgatni.	aŭskultu	0	0
Ĉu mi rajtas havi tiun libron?	Enyém lehet ez a könyv?	rajtas	0	0
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	unua	0	0
Ĉu ekzistas ankoraŭ tia varo?	Van még olyan áru?	tia	0	0
Li elartikigis sian brakon.	Kificamította a karját.	sian	0	0
Purigu viajn dentojn, kiel ajn dormema vi estas.	Moss fogat, bármilyen álmos is vagy.	viajn	0	0
Mi miras, ĉu li povas vivteni sin per tiom malgranda salajro.	Csodálkozom, hogy ilyen kevés fizetésből meg tud élni.	sin	0	0
La diablo lin prenu, la sentaŭgulon!	Ördög vigye őt, a semmirekellőt.	prenu	0	0
Ĉu vi estis sola?	Egyedül voltál?	sola	0	0
Kian grandan signifon tio havas, tion povas kompreni nur tiuj, kiuj konas la tutan laboron, jam faritan en tiu kampo.	Hogy milyen nagy jelentősége van ennek, azt csak azok képesek megérteni, akik ismerik az összes munkát, amit már ezen a területen elvégeztek.	konas	0	0
Bonan tagon, mia kara!	Jó napot, kedvesem!	kara	0	0
Vero ne bezonas mediti nek spriti.	Az igazság magától értetődik.	nek	0	0
Voku ŝin morgaŭ.	Telefonálj neki holnap!	morgaŭ	0	0
Nevo estas la filo de fratino.	Unokaöcs a testvér fia.	filo	0	0
Rozo estas bela floro.	A rózsa szép virág.	bela	0	0
He! Vi! Kion vi farantas?	Hé te! Mit csinálsz?	he	0	0
Eble vi faros, sed tamen mi ne faros.	Te talán megteszed, de én mégsem fogom megtenni.	faros	0	0
Dum tuta vivo ni lernas.	Egy életen át tanulunk.	tuta	0	0
Bonvolu respondi ĉiujn demandojn.	Kérem, valamennyi kérdést válaszolja meg!	ĉiujn	0	0
Mono ne gravas. Kio gravas estas mia sekureco.	A pénz nem fontos. Ami fontos, az a biztonságom.	gravas	0	0
Tiu homo ŝajnas ebria.	Az az ember részegnek látszik.	ŝajnas	0	0
Patroj avaras, infanoj malŝparas.	Az apák fukarkodnak, a gyermekek pazarolnak.	infanoj	0	0
La sinjorino lasis sian hundon iri laŭ longa kondukilo.	A hölgy hosszú pórázra eresztette a kutyáját.	sinjorino	0	0
Ne necesas, ke ni vidu tion.	Nem szükséges, hogy mi lássuk azt.	vidu	0	0
Multe da fianĉoj, sed la ĝusta ne venas.	Sok a vőlegény, de nem jön a megfelelő.	venas	0	0
Mi trovis la gantojn sub la seĝo.	Megtaláltam a kesztyűket a szék alatt.	trovis	0	0
Via nomo estas konata de mi.	Ismerős nekem a neved.	nomo	0	0
Prenu alian aŭtobuson en tiu haltejo.	Szálljon másik autóbuszra ebben a megállóban.	alian	0	0
Ĉi-posttagmeze mi iros kolekti fungojn en la arbaro.	Ma délután elmegyek az erdőbe gombát gyűjteni.	iros	0	0
Ne decas ilin mencii kune, eĉ ne samtage.	Egy napon sem lehet említeni őket.	kune	0	0
Mi opinias, ke nia kulturo iĝis tre komerca kaj sekve tre mi-centra kulturo.	Úgy vélem a kultúránk nagyon üzleti és egocentrikus lett.	opinias	0	0
Ĉi tie komo ne necesas.	Ide nem kell vessző.	necesas	0	0
Mia patrino iam estis ĉampiono pri naĝado.	Édesanyám valaha úszóbajnok volt.	iam	0	0
La infano timas la mallumon.	A gyermek félt a sötétben.	timas	0	0
Helpu min, tiam mi poste pagos por vi trinkaĵon.	Segíts nekem, utána fizetek neked egy italt.	helpu	0	0
Li vizitis la urbodomon pro ofica afero.	Egy hivatalos ügy miatt felkereste a városházát.	afero	0	0
Se li venos, des pli bone.	Ha eljön, annál jobb.	venos	0	0
Ĉu vi konas la diferencon inter mikroskopo kaj teleskopo?	Tudod, hogy mi a különbség mikroszkóp és teleszkóp között?	inter	0	0
Mi sentas la guston de farĉita brasiko, kvazaŭ ĝi estus en mia buŝo.	Számban van a töltött káposzta íze.	sentas	0	0
Tagon post tago mi skribas al ŝi.	Nap nap után írok neki.	tago	0	0
Ni amas tiujn, kiuj amas nin.	Szeretjük azokat, akik szeretnek minket.	amas	0	0
Mi intencas baldaŭ viziti mian malsanan amikon.	Szándékomban áll hamarosan meglátogatni beteg barátomat.	baldaŭ	0	0
Mi alvenis ĉi tien kun mia amiko.	A barátommal érkeztem ide.	amiko	0	0
Ekde tiam li neniam revenis.	Attól az időtől kezdve soha többet nem jött vissza.	ekde	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	simple	0	0
Estas domaĝe, ke vi ne povos iri kun mi.	Kár, hogy nem tudsz velünk jönni.	povos	0	0
Estas kompreneble, ke ŝi malakceptis lian proponon.	Érthető, hogy nem fogadta el a javaslatát.	kompreneble	0	0
Baldaŭ vi scipovos paroli la anglan.	Nemsokára tudni fogsz beszélni angolul.	paroli	0	0
Kiu vivas tro longe en paco, forgesas la realan eblon de milito.	Aki túl soká él békében, elfelejti a háború reális lehetőségét.	longe	0	0
Tom preskaŭ forgesis la konferencon.	Tomi majdnem elfelejtette a konferenciát.	preskaŭ	0	0
En la lasta tempo mi multe pensis pri tio, kio okazis.	Az utóbbi időben gyakran gondoltam arra, ami történt.	pensis	0	0
Li dependas finance de sia edzino.	Pénzügyileg a feleségétől függ.	edzino	0	0
Justeco venkos, ĉu ĉi tie sur tero, ĉu en la transa mondo.	Az igazságosság győzni fog, vagy itt e földön, vagy a másvilágon.	tero	0	0
Ne permesu al Tom, ke li foriru!	Ne hagyd elmenni Tomit!	foriru	0	0
Saluton, Susan. Kiel vi fartas?	Szervusz Zsuzsi. Hogy vagy?	fartas	0	0
Tro da bonaĵoj estas bonege!	Túl sok a jóból, ez nagyszerű!	bonege	0	0
La martiroj mortis por respubliko.	A mártírok a köztársaságért haltak.	mortis	0	0
Ĉesu legi.	Hagyd abba az olvasást.	ĉesu	0	0
Mia frato vivas en Sandiego.	Az öcsém San Diegóban él.	frato	0	0
Vi hodiaŭ prefere restu hejme.	Ma inkább maradj otthon.	restu	0	0
Ĉu ekzistas la eblo, ke vi estas graveda?	Lehetséges-e, hogy terhes?	ekzistas	0	0
Mi ne povas engluti tiujn pastelojn sen trinki iom da akvo.	Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	tiujn	0	0
Katalin dediĉis sian vivon al Esperanto.	Katalin az eszperantónak szentelte az életét.	vivon	0	0
Hej, kateto!	Szia, cica!	hej	0	0
La diametro kuras tra la centro de la cirklo.	Az átmérő a kör középpontján fut keresztül.	tra	0	0
Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	Egyesek azt hiszik, hogy a brit uralkodó család egyenesen Dávid király családjából származik.	reĝo	0	0
Eĉ sidante sub la suno mi frostetas.	Még a napon ülve is fázom kicsit.	sub	0	0
Rizo malamas humidecon. Bonvole atentu tion ĉe la stokado.	A rizs nem szereti a nedvességet. Tessék erre ügyelni a tároláskor.	atentu	0	0
Morgaŭ mi laboros la tutan tagon.	Holnap egész nap dolgozom.	tutan	0	0
Ŝi bezonis iun, kiu komprenas ŝin.	Szüksége volt valakire, aki megérti.	iun	0	0
Mi aŭdis eksplodojn.	Robbanást hallottam.	aŭdis	0	0
Haltu la vortokohorto!	Álljon meg a szózuhatag!	haltu	0	0
Milito estas akompanata de mizero kaj malĝojo.	A háborút nyomor és bánat kíséri.	milito	0	0
La sinĝena knabo murmuris sian nomon.	A zavart fiú elmotyogta a nevét.	knabo	0	0
Ĉu tio ne estas vera?	Talán az nem igaz?	vera	0	0
Tiu ĉi estas la domo, kie mi naskiĝis.	Ez az a ház, ahol születtem.	domo	0	0
Mi ne povas helpi al vi, ĉar mi ne komprenas la hungaran lingvon.	Nem tudok segíteni neked, mert nem értek magyarul.	helpi	0	0
Li troviĝis en la netaŭga loko en maloportuna momento.	Rosszkor volt rossz helyen.	loko	0	0
Mi aŭdas, ke iu ridas.	Hallom, hogy valaki nevet.	aŭdas	0	0
Ĉu vi scias kie mi vivas?	Te tudod, hogy én hol élek?	vivas	0	0
Tiu aŭto estis tiel bonpreza, ke li povis aĉeti ĝin.	Ez az autó olyan olcsó volt, hogy meg tudta venni.	povis	0	0
Li parolas kvazaŭ havanta knelon en la buŝo.	Úgy beszél, mintha gombóc volna a szájában.	kvazaŭ	0	0
Li ne parolas nian lingvon.	Nem beszéli a mi nyelvünket.	nian	0	0
Tomo tre bedaŭras esti sola infano.	Tomi nagyon sajnálja, hogy egyke.	bedaŭras	0	0
Mi deziras diri dankon pro bonega kunlaborado dum multaj jaroj.	Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	deziras	0	0
Prefere poste ridi, ol antaŭe plori!	Inkább utána nevetni, mint előtte sírni.	antaŭe	0	0
Li estas nur viro.	Ő csak egy férfi.	viro	0	0
La avino de Tom aspektas sana.	Tom nagymamája egészségesnek látszik.	aspektas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Demandu lin, kiam ŝi revenos.	Kérdezd meg tőle, mikor jön vissza.	revenos	0	0
Maria estas ne mia fratino.	Mária nem a lánytestvérem.	fratino	0	0
Vi estas filo de morto!	Halál fia vagy!	morto	0	0
Unue mi ne sciis kion fari.	Először nem is tudtam, mitévő legyek.	unue	0	0
La kunsendita foto ne havas bonan kvaliton, sendu pli bonan bonvole!	A csatolt fotó nem jó minőségű, légy szíves küldj egy jobbat.	bonvole	0	0
La detalajn regulojn aplikendajn en eksterordinara jura ordo difinas kardinala leĝo.	A különleges jogrendben alkalmazandó részletes szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	ordo	0	0
Nur unu lingvo ne sufiĉas.	Csak egy nyelv nem elég.	sufiĉas	0	0
Mi dediĉas multan tempon al lernado de lingvo.	Sok időt áldozok a nyelvtanulásra.	tempon	0	0
Ni ne sciis, per kiu trajno ili venos.	Nem tudtuk, hogy melyik vonattal jönnek.	sciis	0	0
Mi ne memoras, kiam mi renkontis lin la unuan fojon.	Nem emlékszem, hogy mikor találkoztam vele először.	memoras	0	0
Mi iros viziti miajn amikinojn.	Elmegyek meglátogatni a barátnőimet.	miajn	0	0
La amo poiome malpliiĝas.	A szeretet egyre csökken.	amo	0	0
Li estis la gvidanto de la granda ekspedicio.	Ő volt a nagy expedíció vezetője.	gvidanto	0	0
Sinjoro Hobson fermis la vendejon kaj iris hejmen.	Hobson úr bezárta a boltot és elment haza.	hejmen	0	0
Per la nova metodo ni multe ŝparis.	Az új módszerrel sokat megtakarítottunk.	nova	0	0
Malfacilas trovi sufiĉe ĝentilan homon.	Nehéz találni udvarias embert.	sufiĉe	0	0
El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	A három levélből egy N püspök úr Őeminenciájának volt címezve, a másik a méltóságos P gróf úrnak, a harmadik D nagyságoss úrnak.	moŝto	0	0
Mi ankoraŭ havas multon da laboro; nur post kiam mi finos ĝin, mi povos iri hejmen.	Még sok a munkám, csak ha azzal elkészültem, akkor mehetek haza.	laboro	0	0
La ĝojo estis bildigita sur ŝia vizaĝo.	Az arcáról sugárzott az öröm.	ŝia	0	0
Certas nur la morto.	Biztos csak a halál.	certas	0	0
Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	kiujn	0	0
Kion oni ne komprenis, tion oni ne povas traduki.	Amit az ember nem értett meg, azt nem tudja lefordítani.	komprenis	0	0
Mi parolas iomete la francan.	Egy kicsit beszélek franciául.	iomete	0	0
Mi ne sentas min tre bone. Mi devus iri hejmen.	Nem érzem túl jól magam. Haza kell mennem.	devus	0	0
Ni zorgu, ke li nenion povu difekti.	Vigyázzunk, nehogy elrontson valamit.	zorgu	0	0
La libroj estas miaj plej bonaj amikoj.	A könyvek a legjobb barátaim.	amikoj	0	0
Por fari sodakvon, ni plenigas la sifonon per akvo, fermas ĝin kaj enpremas karbondioksidan gason el kartoĉo.	A szódavízkészítéshez a szifonba vizet töltünk, lezárjuk és egy patronból szén-dioxid-gázt nyomunk bele.	akvo	0	0
Venis fino al mia latino.	Csődöt mondott a tudományom.	fino	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, kion ĉi tiu vorto signifas?	Meg tudnád mondani, mit jelent ez a szó?	signifas	0	0
Malfermu vian menson antaŭ ol vi malfermos vian buŝon.	Gondolkozz el, mielőtt kinyitod a szádat.	malfermu	0	0
Mi iris al la tombo de mia patro.	Elmentem az apám sírjához.	iris	0	0
Morgaŭ venos Sankta Nikolao. Ĝis!	Holnap jön a Mikulás! Viszlát!	sankta	0	0
Jen la libro de la aŭtoro, pri kiu ĵus temis.	Íme annak a szerzőnek a könyve, akiről éppen szó volt.	ĵus	0	0
Kiom longe mi ankoraŭ devos resti en la malsanulejo?	Meddig kell még a kórházban maradnom?	devos	0	0
Ĉu kvin semajnoj aŭ dek kvin semajnoj do ne tute egalas?	Öt hét vagy tizenöt hét – hát nem tök mindegy?	kvin	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	virino	0	0
Vi nun verŝajne tre malsatas.	Te most valószínűleg nagyon éhes vagy.	verŝajne	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	A japán manga rajongói fordításainak bősége az interneten tanúsítja annak országon kívüli népszerűségét.	lando	0	0
Kial vi ne atendas en la aŭto, dum mi iros en la vendejon?	Miért nem vársz a kocsiban, míg én bemegyek az üzletbe?	atendas	0	0
Vi kapablas venki viajn timojn.	Ön képes legyőzni félelmeit.	kapablas	0	0
Tiu ĉi afero fariĝis tre kara al mia koro.	Ez az ügy nagyon a szívemhez nőtt.	koro	0	0
Peto de barono estas ordono.	Urak kérése parancsolat.	barono	0	0
Ĉiu impostpaganto rajtas scii, kien iras lia mono.	Minden adófizetőnek joga van tudnia, hová megy a pénze.	scii	0	0
Mi ne havas elekton, krom manĝi tion, kion ili servas al mi.	Nincs más választásom, mint azt enni, amit adnak.	manĝi	0	0
Damne! Kien li malaperis?	A fenébe! Hová tűnt?	damne	0	0
Beleco hodiaŭ estas, morgaŭ ne restos.	A szépség mulandó.	restos	0	0
Mi scias lian adreson.	Ismerem a címét.	lian	0	0
La neĝado ĉesis antaŭ unu horo.	Egy órával ezelőtt állt el a havazás.	horo	0	0
Mi devas perlabori monon.	Pénzt kell keresnem.	monon	0	0
Finfine la vendisto persvadis min aĉeti la multekostan maŝinon.	Végül az eladó rábeszélt, hogy vegyem meg a drága gépet.	finfine	0	0
Tial mi venis ĉi tien.	Ezért jöttem ide.	tial	0	0
Trinku ĉiutage almenaŭ du glasojn da lakto!	Igyál naponta legalább két pohár tejet!	almenaŭ	0	0
Mi ne sukcesis bone dormi pasintan nokton ĉar multaj aferoj cirkulis en mia kapo.	Múlt éjjel nem tudtam jól aludni, mert sok minden járt a fejemben.	multaj	0	0
Neĝis la tutan nokton.	Egész éjjel havazott.	nokton	0	0
Lasu infuzi la teon dum dek minutoj.	Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.	dek	0	0
Se vi ne manĝas, vi mortos.	Ha nem eszel, meg fogsz halni.	mortos	0	0
Ni havas multe da mono.	Sok pénzünk van.	mono	0	0
Mi sentas min tute malbone.	Egészen rosszul érzem magam.	malbone	0	0
Mi pretas helpi vin.	Kész vagyok segíteni neked.	pretas	0	0
La edzino de Tom estas graveda je ilia dua infano.	Tom felesége a második gyermekükkel terhes.	ilia	0	0
Kiam vi lastafoje forgesis ion?	Utoljára mikor felejtettél el valamit?	forgesis	0	0
Vane vi penas, restas la zorgoj.	Hiába töröm magam, maradnak a gondok.	restas	0	0
Ili bontempe alvenis hejme, ĉar nenia obstaklo sur la vojo haltigis ilin.	Időben hazaértek, mert az úton semmilyen akadály sem állította meg őket.	vojo	0	0
Li kunhavas ne malpli ol du mil enojn.	Nem kevesebb mint kétezer jen volt nála.	malpli	0	0
Kion Dio ne donis, perforte ne postulu.	Amit Isten nem adott meg, ne követeld erőszakkal.	donis	0	0
La ekspozicio okazos en junio.	A kiállítás júniusban lesz.	okazos	0	0
Ni venis ĝustatempe por la lasta trajno.	Éppen elértük az utolsó vonatot.	lasta	0	0
Tomo restis sufiĉe trankvila.	Tomi elég nyugodt maradt.	restis	0	0
Ŝi finfine decidis foriri eksterlanden.	Végül eldöntötte, hogy külföldre megy.	decidis	0	0
Tio ne estas malbona.	Ez nem rossz.	malbona	0	0
Ni estis ege mirigitaj.	Szörnyen elcsodálkoztunk.	ege	0	0
Eniru, mi veturigos vin ien.	Szállj be, elviszlek valahová.	eniru	0	0
Vi ne povas simple foriri.	Nem mehetsz csak úgy egyszerűen el.	foriri	0	0
Mi faris la laboron en tri tagoj.	3 nap alatt megcsináltam a munkát.	tagoj	0	0
Mi ne volus loĝi apud fervoja stacio.	Nem szeretnék vasútállomás mellett lakni.	apud	0	0
Vespere ni aliris en urbo renoma el kultura vidpunkto.	Estére a művelődés szempontjából nevezetes városba értünk.	urbo	0	0
Dank' al vi, mi perdis mian apetiton.	Hála neked, elvesztettem az étvágyamat.	perdis	0	0
La knabino sidiĝis apud mi.	A lány mellettem ült.	knabino	0	0
La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	A rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért.	grava	0	0
Iuj bonas, aliaj malbonas.	Egyesek jók, mások rosszak.	bonas	0	0
Estas bone havi idealojn ... ĉu vi ne trovas?	Jó, ha vannak ideáljaink... nem gondolod?	havi	0	0
Multe en kapo, sed nenio en poŝo.	Sok van a fejben, de semmi sincs a zsebben.	kapo	0	0
Al malriĉulo infanoj ne mankas.	A szegény embernek sok gyermeke van.	mankas	0	0
Gardu niajn rezervojn.	Őrizd meg a tartalékainkat.	niajn	0	0
Parolu pli malrapide!	Lassabban beszélj!	parolu	0	0
La deziro flugi en la ĉielo kiel birdo inspiris la inventon de l' aviadilo.	Az égen madárként való repülés vágya inspirálta a repülőgép feltalálását.	ĉielo	0	0
Miaj okuloj preskaŭ elsaltis.	A szemem majd kiugrik.	okuloj	0	0
Li ne ŝatas atendi la lastan momenton por fari ion.	Nem szereti megvárni az utolsó pillanatot, ha meg kell csinálni valamit.	momenton	0	0
Diru tiel, kaj ni vidos, ĉu li komprenos.	Mondd úgy, és majd meglátjuk, megérti-e.	vidos	0	0
Mi forestis de la lernejo, ĉar mi estis malsana.	Azért hiányoztam a suliból, mert beteg voltam.	lernejo	0	0
Ĉu temas pri mi?	Rólam van szó?	temas	0	0
Li petis mian nomon.	Kérte a nevemet.	petis	0	0
Sidiĝu flanke de mi.	Ülj le mellém!	sidiĝu	0	0
Unuavide tiu problemo ŝajnas facila, sed fakte ĝi estas malfacila.	Első látásra ez a probléma könnyűnek tűnik, valójában azonban nehéz.	fakte	0	0
Ni devis akceli nian revenon hejmen.	Fel kellett gyorsítani a hazatérésünket.	devis	0	0
Li sekure alvenis.	Biztonságosan megérkezett.	alvenis	0	0
Bele estas morti por libereco.	Szép meghalni a szabadságért.	morti	0	0
En kazo de bezono nepre telefonu al mi!	Szükség esetén feltétlenül hívj fel!	nepre	0	0
Tomo masaĝis siajn dolorajn piedojn.	Tom megmasszírozta a fájós lábait.	siajn	0	0
Ŝi ŝovis la manon en lian sakon, por trovi monon.	Bedugta a kezét a zsákjába, hogy pénzt találjon benne.	trovi	0	0
En la pasanta jaro restis nur kelkaj tagoj.	A folyó évben csak néhány nap maradt.	jaro	0	0
Mi certas ke ŝi pravas.	Biztosra veszem, hogy igaza van.	pravas	0	0
Promesu al mi, ke vi tion ne diros al Tom!	Ígérd meg nekem, hogy nem fogod ezt elmondani Tomnak.	diros	0	0
Mi deziras mortigi iun, venĝi min, fari iun frenezaĵon.	Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	mortigi	0	0
Mi bedaŭras, ke la aferoj iĝis tiaj.	Sajnálom, hogy így alakultak a dolgok.	tiaj	0	0
La ŝipo estas nevendebla.	A hajó nem eladó.	ŝipo	0	0
Mi persone preferas resti hejme.	Én személy szerint inkább itthon maradnék.	resti	0	0
Mi volas la pli grandan torton.	A legnagyobb tortát akarom.	grandan	0	0
La kapitano akcelis la evakuadon de la vunditoj.	A százados felgyorsította a sebesültek elszállítását.	kapitano	0	0
Ŝparu groŝon, vi havos plenan poŝon.	Fillérből lesz a forint.	havos	0	0
Inteligentaj bestoj povas helpi homojn.	Okos állatok segíthetik az embereket.	homojn	0	0
Mia patrino hejme kutime portas kimonon.	Édesanyám otthon általában kimonót hord.	hejme	0	0
Laŭvorta traduko ofte sonas ne tre bele.	A szó szerinti fordítás gyakran nem hangzik nagyon szépen.	traduko	0	0
Laboru rapide, manĝu malrapide.	Dolgozz gyorsan, egyél lassan.	manĝu	0	0
Ankaŭ mi nomiĝas Tomo.	Engem is Tamásnak hívnak.	nomiĝas	0	0
Li finfine sukcesis tedaĉi min.	Végre sikerült neki, halálra untatnia engem.	sukcesis	0	0
Arbaro aŭdas, kampo vidas.	Az erdő hall, a mező lát.	arbaro	0	0
Kiam mi estis malgranda, Avĉjo kaj Avinjo venis ankoraŭ por varti min. Vespere sur la lito Avinjo voĉlegis aŭ Avĉjo rakontis.	Amikor kicsi voltam, a nagypapa és a nagymama jöttek vigyázni rám. Este, amikor ágyban voltam, nagymama felolvasott vagy nagypapa mesét mondott.	avinjo	0	0
Ŝi ĉiam trovas mankojn ĉe sia edzo.	Mindig talál valami hibát a férje dolgaiban.	edzo	0	0
Ŝi apenaŭ eklegis la libron, kiam iu frapetis sur la pordon.	Alig kezdte el a könyvet olvasni, amikor valaki kopogtatott az ajtón.	pordon	0	0
Mi havas 34 jarojn.	Harmincnégy éves vagyok.	jarojn	0	0
La dua mondmilito eksplodis en la jaro 1939.	A második világháború 1939-ben tört ki.	dua	0	0
Li sciis tiom same, kiom mi.	Ugyanannyit tudott, mint én.	same	0	0
Ĉu aliuloj kapablas kompreni tion?	Mások képesek ezt megérteni?	kompreni	0	0
Ĉiuj krom Tomo kaj Manjo jam estas ĉi tie.	Tom és Márián kívül mindenki itt van.	krom	0	0
Ĉi tiu infano estas tre miskonduta.	Ez a gyerek nagyon félrevezetett.	infano	0	0
Brigitte estas nederlanda nomo.	Brigitte egy holland név.	nederlanda	0	0
Ni rigardas mian belan tulipon.	Megnézzük a szép tulipánomat.	rigardas	0	0
La polico dum kelkaj horoj sufokis la ribelon.	A rendőrség néhány óra alatt elfojtotta a lázadást.	kelkaj	0	0
Liaj pensoj ofte forvagas.	Gondolatai gyakran elkalandoznak.	liaj	0	0
Permesu al mi legi vian sorton el la kartoj.	Hadd olvassam ki sorsodat a kártyákból.	permesu	0	0
Estis klare ke tiu pigra lernanto neniam plenumus la atendojn de sia familio.	Világos volt, hogy ez a lusta diák sohasem teljesítené a családja elvárásait.	familio	0	0
Kiam mi estis en via aĝo, Plutono estis planedo.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	planedo	0	0
Tom perdis sian laboron.	Tom elvesztette a munkáját.	laboron	0	0
Ne eblas vivi sur tiu insulo.	Nem lehet élni ezen a szigeten.	vivi	0	0
Ŝi aĉetis dudek kvar ovojn.	Huszonnégy tojást vásárolt.	kvar	0	0
Li revenis hejmen kaj ne informis nin pri tio.	Hazament, anélkül hogy szólt volna nekünk.	revenis	0	0
La problemo estas, ke nia aŭto ne estos disponebla je tiu tago.	Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	problemo	0	0
Mia dorso daŭre doloras min.	A hátam állandóan fáj.	daŭre	0	0
Mia patrino faris por mi novan kostumon.	Anyám egy új öltönyt varrt számomra.	novan	0	0
En ĉi tiu vendejo vi trovos moderajn prezojn.	Ebben az üzletben mérsékelt árakat találsz.	trovos	0	0
La virinoj laboras en restoracio.	A nők egy vendéglőben dolgoznak.	laboras	0	0
Li estis okupata, sed li prenis la tempon por igi min vidi la urbon.	Elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy körbevezessen a városban.	prenis	0	0
En aferoj kaj laŭ maniero difinitaj per leĝo ankaŭ ne-profesiaj juĝistoj partoprenas la juĝadon.	Törvény által meghatározott ügyekben és módon nem hivatásos bírák is részt vesznek az ítélkezésben.	aferoj	0	0
Silentu, vi ne konas la konkretan situacion!	Hallgass, te nem ismered az adott helyzetet!	silentu	0	0
Mi povas veni.	Tudok jönni.	veni	0	0
Mi ne sciis, ke vi serĉas min.	Nem tudtam, hogy keresel.	serĉas	0	0
Tom loĝas kun siaj gepatroj en Bostono.	Tom a szüleivel Bostonban lakik.	loĝas	0	0
Maljuna osto rompiĝas facile.	Az öreg csont könnyebben törik.	facile	0	0
Li neniam volis meti sian kapon en la sablon. Ne, li volis rigardi antaŭen.	Soha nem akarta a fejét a homokba dugni. Nem, ő előre akart nézni.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke tio helpas.	Remélem, ez segít.	esperas	0	0
Firme tenu!	Tartsd erősen!	tenu	0	0
Multaj homoj uzas bankaŭtomatojn por preni monon.	Sokan bankautomatát használnak pénzfelvételre.	preni	0	0
Vivu ĝis la pleja ekstremo de la homa aĝo!	Élj az emberi kor legvégső határáig!	vivu	0	0
La trajno foriros post kvin minutoj.	A vonat öt perc múlva elmegy.	minutoj	0	0
Venu, knaboj!	Fiúk, jöjjenek!	knaboj	0	0
Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.	Ne próbálj meg másról beszélni!	provu	0	0
Mi donos al vi alian ŝancon.	Adok neked egy másik lehetőséget.	donos	0	0
La eta princo iris-iradis en la dezerto.	A kis herceg ment-mendegélt a sivatagban.	eta	0	0
Lia filino ne bone kuiras.	A lánya nem főz valami jól.	filino	0	0
Fidela kamarado savis lian vivon.	Egy hű barát mentette meg az életét.	kamarado	0	0
Revenu!	Gyere vissza!	revenu	0	0
Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	A hajóm holnapután indul. Hogyan sikerül majd elérnem?	sukcesos	0	0
Al porko Dio kornojn ne donas.	Tudja Isten, miért nem adott szarvat a disznónak.	donas	0	0
Hieraŭ estis steloklara nokto.	Tegnap csillagfényes éjszaka volt.	nokto	0	0
Li havas du filinojn, kiuj ambaŭ edziniĝis kun kuracistoj.	Két lánya van, akik mindketten orvoshoz mentek feleségül.	ambaŭ	0	0
Nesciado de leĝo neniun pravigas.	A törvény nemtudása senkit sem igazol.	neniun	0	0
Mi sentas min juna.	Fiatalnak érzem magam.	juna	0	0
Mi volus ekkoni vin pli bone.	Szeretném jobban megismerni őt.	volus	0	0
Mi donis al la almozulo ĉiun monon, kiun mi havis.	Odaadtam a koldusnak minden pénzem, ami nálam volt.	ĉiun	0	0
Li parolis kun granda entuziasmo pri la spektaklo.	Nagy lelkesedéssel beszélt a színházi előadásról.	parolis	0	0
Oni manĝas per manĝiloj.	Evőeszközzel eszünk.	manĝas	0	0
Li aĉetis la fabrikon per la heredaĵo de siaj gepatroj.	A szülei örökségéből vette meg a gyárat.	gepatroj	0	0
Mi ŝatus viziti vin.	Szeretnélek meglátogatni.	ŝatus	0	0
Ĉu la poŝto funkcias dimanĉe?	Nyitva van-e a posta vasárnap?	funkcias	0	0
Trankviliĝu!	Nyugodjál meg.	trankviliĝu	0	0
Ŝia helpo venis vere en la ĝusta momento.	A segítsége igazán a megfelelő pillanatban jött.	momento	0	0
Kiel belega urbo!	Milyen szép város!	belega	0	0
Fojfoje mi fumas nur, por agigi miajn manojn.	Néha csak azért dohányzom, hogy foglalkoztassam a kezemet.	manojn	0	0
Iru al la pordo!	Menj az ajtóhoz!	pordo	0	0
Ŝi havas multajn librojn.	Sok könyve van.	multajn	0	0
Tiaj sekretoj fine ĉiam sciatas.	Az ilyen titkok végül mindig kiderülnek.	fine	0	0
Li flatakiros vian pardonon.	Kihízelgi a bocsánatodat.	pardonon	0	0
Mano en mano ili foriris.	Kéz a kézben mentek el.	foriris	0	0
Vi troviĝas en tia sama situacio, en kia antaŭ du monatoj troviĝis mia kuzino.	Ugyanolyan helyzetben vagy, mint amilyen volt az unokanővérem két hónappal ezelőtt.	sama	0	0
Iliaj nomoj estas Tom kaj Ken.	A nevük Tom és Ken.	iliaj	0	0
Li estas talenta por muziko.	Ő egy zenei tehetség.	muziko	0	0
Vi ne bezonas skribi vian nomon.	Nem szükséges leírnod a nevedet.	nomon	0	0
Mi ne estas la plej stulta knabino.	Nem én vagyok a legostobább lány.	stulta	0	0
La banko fermiĝas malfrue je vendredoj.	A bank pénteki napokon sokáig van nyitva.	malfrue	0	0
Ĉirkaŭ dek homoj staris ĉirkaŭ tri vunditoj.	Mintegy tíz ember állt három sebesült körül.	ĉirkaŭ	0	0
Tomo manĝas fritojn prefere kun tomata saŭco.	Tom ketchuppel szereti enni a sült krumplit.	prefere	0	0
Malvarmegas ekstere.	Kint hidegre fordul az idő.	ekstere	0	0
De sia koramiko ŝi ricevis donacon.	Egy ajándékot kapott a barátjától.	ricevis	0	0
Diable! Mi ankoraŭ suferas postebrion.	Ördögbe is, még mindig másnapos vagyok.	diable	0	0
Ĉiun vesperon kunvenis la familio.	Esténként összegyűlt a család.	vesperon	0	0
Tomo diris, ke li prenos sur sin la kostojn entute.	Tomi azt mondta, hogy teljesen magára vállalja a költségeket.	prenos	0	0
Kiel ruĝa fadeno iras tra la verko la ideo de la libereco.	Vörös fonalként vonul végig a szabadság eszméje a művön.	ideo	0	0
Eksteruloj ne rajtas eniri.	Kívülállóknak nincs joguk bemenni.	eniri	0	0
Tiu libro celas al infanoj.	Ez a könyv gyermekeknek szól.	celas	0	0
Li diras, ke li loĝas en apartamento, sed mi kredas, ke la lokon, kie li loĝas, oni prefere devus nomi garaĝo.	Ő azt mondja, hogy lakásban lakik, de én azt hiszem, hogy a helyet, ahol lakik, inkább garázsnak kellene hívni.	lokon	0	0
Ni ludis piedpilkon hieraŭ.	Tegnap fociztunk.	hieraŭ	0	0
Sekvan monaton estos kvin jaroj ke li lernas ludi violonon.	A jövő hónapban lesz öt éve, hogy hegedülni tanul.	ludi	0	0
Bonan matenon!	Jó reggelt kívánok!	matenon	0	0
"Kial vi estas malseka?" - "Mi falis en akvon."	- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	akvon	0	0
Mi mortigos vin.	Megöllek.	mortigos	0	0
Li loĝas supre sur tiu monto.	Fent ezen a hegyen lakik.	supre	0	0
Vi tenas mian sorton en viaj manoj.	Sorsomat a kezükben tartják.	manoj	0	0
Foje la silento estas pli parolema ol la parolo.	Olykor a csend beszédesebb, mint a beszéd.	foje	0	0
Ha lo! Ĉu vi estas ankoraŭ tie?	Halló! Itt vagy még?	lo	0	0
Kiu ludos la rolon de princino?	Ki fogja játszani a hercegnő szerepét?	princino	0	0
Pastro diris: "Via amiko rekomendis sian animon al Dio!"	Egy pap mondta: "A barátod Istennek ajánlotta a lelkét."	pastro	0	0
Mi alportis donacon ankaŭ por vi.	Számodra is hoztam ajándékot.	alportis	0	0
Mi aĉetis belan kravaton el silko por mia onklo.	Vásároltam egy szép selyem nyakkendőt a nagybácsimnak.	onklo	0	0
Aliajn gvidas kaj mem ne vidas.	Vak vezet világtalant.	aliajn	0	0
Frue estas ankoraŭ diri, ke adiaŭ!	Korai még elbúcsúzni.	adiaŭ	0	0
Ni daŭrigu la studadon hodiaŭ.	Folytassuk ma a tanulást.	daŭrigu	0	0
Nur unu libro kuŝas sur la tablo.	Csak egy könyv fekszik az asztalon.	libro	0	0
En novan kajeron mi ĉiam skribis pli bele.	Új füzetbe mindig szebben írok.	skribis	0	0
Se mi estus libera, mi povus helpi vin.	Ha szabad volnék, segíthetnék neked.	libera	0	0
Mi bedaŭras ne esti respondinta pli frue.	Sajnálom, hogy nem válaszoltam hamarabb.	frue	0	0
Ĉu vi ne estas feliĉa?	Nem vagy boldog?	feliĉa	0	0
La estro de gento kunvokis la familiestrojn.	A nemzetségfő összehívta a családfőket.	estro	0	0
Nur en paco oni povas trankvile vivi.	Csak békében lehet nyugodtan élni.	trankvile	0	0
Mi ne certas, ĉu mi restu hejme aŭ eliru.	Bizonytalan vagyok, hogy itthon maradjak vagy menjek el hazulról.	eliru	0	0
Traduku kelkajn frazojn.	Fordíts le néhány mondatot.	kelkajn	0	0
Nur stultulo ne timas la maron.	Csak az ostoba nem fél a tengertől.	stultulo	0	0
La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	A fény elvakította, kis időre mozdulatlan maradt.	lumo	0	0
Ĉu vi bezonas helpon?	Szükséged van segítségre?	helpon	0	0
Mi akompanis ŝin ĝis la hejmo.	Hazáig kísértem őt.	hejmo	0	0
Tomo ne volas labori en malsanulejo.	Tom nem akar kórházban dolgozni.	labori	0	0
Mi malbone dormas en mia nova lito.	Rosszul alszom az új ágyamon.	dormas	0	0
Montru al mi vian vundon.	Mutasd meg nekem a sebedet!	montru	0	0
Kuru ĝis tie, kie tiu standardo estas fiksita.	Fuss addig, ahol az a zászló ki van tűzve.	kuru	0	0
Betty mortigis lian patrinon.	Betti megölte az anyját.	mortigis	0	0
Vi opiniis Tomon idioto.	Idiótának vélted Tomit.	idioto	0	0
Kiom longe daŭras por flugi de Tokio al Losanĝeleso?	Mennyi ideig tart Tokióból Los Angelesbe repülni?	flugi	0	0
Li rompis al si la kolon.	Eltörte a nyakát.	si	0	0
Tom helpos.	Tom majd segít.	helpos	0	0
Li ofte telefonas al mi.	Gyakran felhív.	ofte	0	0
La duan fojon mi venas al tiu urbo.	Második alkalom, hogy ebbe a városba jövök.	fojon	0	0
Li iras laŭ siaj instinktoj.	Megy az ösztönei után.	siaj	0	0
"Ĉu vi scipovas ludi gitaron?" "Jes."	- Tudsz gitározni? - Igen.	scipovas	0	0
Kvankam mi sidas ĉi tie ĉe la suno, estas ankoraŭ malvarme al mi.	Bár itt ülök a napon, mégis fázom.	suno	0	0
Ni povus kune eliri, kiel ni faris tion pasintjare.	El tudnánk menni együtt, mint tavaly tettük.	eliri	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Iuj personoj komencis plori.	Valakik sírva fakadtak.	iuj	0	0
Nur metu ĝin ĉi tien, bonvole.	Tedd csak ide nyugodtan.	metu	0	0
Ĝis revido!	Viszontlátásra!	revido	0	0
Li similas sian patron.	Az apjára hasonlít.	similas	0	0
Mia ventro doloras.	Fáj a pocakom.	doloras	0	0
Kio estas la celo de Esperanta movado?	Mi az eszperantó mozgalom célja?	celo	0	0
Mi venos tuj, tamen ne atendu min, sed rapidu.	Rögtön jövök, de ne várj rám, hanem siess.	rapidu	0	0
Neniu povis doni kontentigan respondon.	Senki sem tud megnyugtató választ adni.	doni	0	0
Se vi ne volas reveni, ne revenu!	Ha nem akarsz visszajönni, ne gyere vissza!	reveni	0	0
Virinoj kaj infanoj unue!	Először a nők és a gyerekek!	virinoj	0	0
La knabino levis siajn okulojn al mi.	A lány rám emelte a szemét.	okulojn	0	0
Ne forgesu vian promeson.	Ne feledkezz meg az ígéretedről!	forgesu	0	0
Mi devos diri al ŝi morgaŭ la veron.	Meg kell, hogy mondjam neki holnap az igazságot.	veron	0	0
"Ĉu estas vero?" "Jes, estas vero."	- Ez igaz? - Igen, ez igaz.	vero	0	0
Mi ne intencas sekvi viajn konsilojn!	Nem szándékozom követni a tanácsaidat.	intencas	0	0
Ŝajne vi ne volas, ke mi sukcesu.	Úgy látszik, te nem akarod, hogy nekem sikerüljön.	ŝajne	0	0
Ĉu estas la vero, ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	viroj	0	0
Mia plej granda deziro estas, ke ni havu infanojn.	Az én legnagyobb kívánságom, hogy legyen gyermekünk.	infanojn	0	0
La bovo kiu unue alvenas, tiu trinkas puran akvon!	Az a merha, amelyik elsőnek ér ide, tiszta vizet iszik.	alvenas	0	0
Mi staras meze de la lerneja korto.	Az iskolaudvar közepén állok.	staras	0	0
Mi tre ĝojas, ke vi hodiaŭ estis ĉe ni.	Nagyon örülök, hogy ma nálunk voltál.	ĝojas	0	0
Aldonante al la vortoj montraj la vorton „ĉi”, ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	Ha a mutató névmásokhoz a "ĉi" szót tesszük, közelebbre mutatást kapunk; például "tiu" (=az, távolabbi), "tiu ĉi", vagy "ĉi tiu" (=ez, közelebbi); "tie" (=ott, távolabb), "tie ĉi, vagy "ĉi tie" (=itt, közelebb).	ekzemple	0	0
Ho ve - mi forgesis miajn pilolojn.	Ó jaj - elfelejtettem a piluláimat.	ve	0	0
Li havas multajn tatuaĵojn sur sia korpo.	Sok tetoválás van a testén.	korpo	0	0
Ĉu vi kutimas aĉeti el katalogo?	Szoktál vásárolni katalógusból?	aĉeti	0	0
Ŝi gratis al si la kapon.	Megvakarta a fejét.	kapon	0	0
Nun ĉio estas preta.	Most minden kész van.	preta	0	0
Li kuris supren sur la ŝtuparo.	Szaladt fel a lépcsőn.	supren	0	0
La vento disblovis la sekajn foliojn.	A szél szétfújta a száraz leveleket.	vento	0	0
Mi komencis verki la libron.	Elkezdtem írni a könyvet.	komencis	0	0
Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	Mindenki seperjen a maga portája előtt.	propra	0	0
Estis atendanta silento, oni povis aŭdi nur la krepitadon de varmiĝanta margarino.	Várakozó csend volt, csak a forrósodó margarin sercegését lehetett hallani.	aŭdi	0	0
La geedza paro vivis kvazaŭ per unu animo en du korpoj.	A házaspár úgy élt, mintha két testben egy lélek lett volna.	animo	0	0
Li boris al si vojon per kubuto.	Könyökével csinált magának utat.	vojon	0	0
Nenion demandu, simple sekvu ordonojn!	Semmit se kérdezz, egyszerűen kövesd az utasításokat.	sekvu	0	0
Kiu ne ĉeestas?	Ki nincs itt?	ĉeestas	0	0
Por sia oro ĉiu estas sinjoro.	A maga pénzéért mindenki úr.	oro	0	0
Ŝi estas gaja, kiel la sciuroj supre sur arbo.	Vidám, mint a mókusok fenn a fán.	arbo	0	0
Tom aĉetis la saman kameraon, kian havas Mary.	Tom ugyanolyan kamerát vett, amilyen Marinak van.	kian	0	0
Li foriris kun longa nazo.	Lógó orral távozott.	longa	0	0
Li delavis la malhonoron per sango.	Vérrel mosta le a gyalázatot.	sango	0	0
Mi freneziĝis.	Megőrültem.	freneziĝis	0	0
Alportu al mi manĝaĵon el la kuirejo.	Hozz nekem valamit enni a konyhából!	alportu	0	0
La sorĉistino kamaradas kun diablo.	A boszorkány az ördöggel cimborál.	sorĉistino	0	0
Nur libera popolo povas esti feliĉa.	Csak szabad nép lehet boldog.	popolo	0	0
La homa korpo konsistas el tri ĉefpartoj.	Az emberi test három fő részből áll.	homa	0	0
For tian fatrason!	El az ilyen vacakkal.	tian	0	0
Mi respondas nur tiam, kiam oni demandas min.	Csak akkor válaszolok, amikor kérdeznek.	demandas	0	0
Lia trajno alvenos je la kvina ĉi-vespere.	Vonatja ma este ötkor érkezik.	trajno	0	0
Ekde majo ni ricevos pli da mono.	Májustól kezdve több pénzt kapunk.	ricevos	0	0
Sur la insulo okazis terura tertremo.	A szigeten szörnyű földrengés történt.	terura	0	0
Mi klinis min antaŭen, avida kapti ĉiun vorton, kiun li parolis.	Előre hajoltam, arra sóvárogva, hogy elkapjam minden kimondott szavát.	antaŭen	0	0
Virinoj ŝanĝas la mondon.	A nők megváltoztatják a világot.	mondon	0	0
Ni rigardis kun prava timo antaŭ la plej malfacila studjaro.	Jogos aggodalommal tekintettünk a legnehezebb tanév elé.	timo	0	0
Por la rolo de interetna lingvo la optimuma "pontolingvo" estas la internacia planlingvo Esperanto.	A népek közötti nyelv szerepére az optimális "hídnyelv" a nemzetközi, tervezett nyelv, az eszperantó.	rolo	0	0
Ĝeneralan elekton de la parlamentaj deputitoj oni ne rajtas difini kaj aranĝi dum daŭro de eksterordinara stato kaj krizostato, en tiu okazo oni devas elekti novan Parlamenton ene de naŭdek tagoj post ĉeso de la eksterordinara stato aŭ krizostato.	Az országgyűlési képviselők általános választását rendkívüli állapot és szükségállapot idején nem lehet kitűzni, és nem lehet megtartani, ilyen esetben a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot megszűnésétől számított kilencven napon belül új Országgyűlést kell választani.	ene	0	0
Ĉu vi foriros, ĉu restos, vi estos kulpa.	Akár elmész, akár maradsz, te leszel a hibás.	foriros	0	0
Estis klare ke tiu pigra lernanto neniam plenumus la atendojn de sia familio.	Világos volt, hogy ez a lusta diák sohasem teljesítené a családja elvárásait.	klare	0	0
La reĝa edziĝo estis belega okazaĵo.	A királyi esküvő kitűnő alkalom volt.	reĝa	0	0
Ah, tio pli bonas.	Ó, ez jobb.	ah	0	0
Mi havas neniun ideon kion tiu ulo pensas.	Fogalmam sincs, hogy mit gondol a fickó.	ulo	0	0
Pardonu. Bonvolu lasi min trairi.	Pardon! Legyen szíves megengedni, hogy átmenjek.	lasi	0	0
Ne tion mi demandis.	Nem ezt kérdeztem.	demandis	0	0
Li preferas teon ol kafon.	Jobban szereti a teát, mint a kávét.	preferas	0	0
Tiu ĉi teksto malfacile legeblas.	Ez a szöveg nehezen olvasható.	malfacile	0	0
La profesoro evitis la respondon.	A professzor kitért a kérdés elől.	profesoro	0	0
Kiu dormis ĉi tie?	Ki aludt itt?	dormis	0	0
La beleco de Manjo lasis neniun viron indiferenta.	Manyi szépsége egyetlen férfit sem hagy érintetlen.	lasis	0	0
Jen stranga demando.	Ez furcsa kérdés.	stranga	0	0
Nuntempe oni jam preskaŭ ĉie uzas artefaritan materialon.	Manapság már szinte mindenütt műanyagot használnak.	ĉie	0	0
La ludo de la aktoroj ravis la spektantaron.	A színészek játéka elvarázsolta a nézőket.	ludo	0	0
Ne timu erari.	Ne félj hibázni!	timu	0	0
Kiel vi lasis la aferojn atingi tiun gradon?	Hogyan hagytad, hogy a dolgok ilyen fokot érjenek el.	aferojn	0	0
Mi estas preta pasi tra fajro por li.	Kész vagyok tűzbe menni érte.	fajro	0	0
Pensu pri mi, se mi ne estas kun vi.	Gondolj rám, ha nem leszek veled.	pensu	0	0
Bonvenon al mia vivo.	Üdvözöllek az életemben.	bonvenon	0	0
Tria eblo ne estas.	Nincs harmadik lehetőség.	tria	0	0
Mi volas, ke vi sciu la veron.	Akarom, hogy tudd az igazságot!	sciu	0	0
Printempo baldaŭ alvenos.	Hamarosan eljön a tavasz.	alvenos	0	0
Mia patro forlasis la hejmon por aĉeti poŝtan karton.	Apám levelezőlapot ment venni.	forlasis	0	0
Post la instruado mi ludas gitaron.	Tanítás után gitározok.	ludas	0	0
Jesuo ne estis usonano.	Jézus nem amerikai volt.	jesuo	0	0
Ĉu vi jam sendis la faksimilon?	Már elküldted a faxot?	sendis	0	0
Kie estis via ĉambro, kiam vi loĝis ĉi tie?	Hol volt a szobád, amikor itt laktál?	ĉambro	0	0
Ni provis savi Tomon.	Megpróbáltuk megmenteni Tomit.	savi	0	0
Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	Oszoljunk, uraim, mert tilos tömegben állni az úton.	sinjoroj	0	0
Ŝi diferencis de la plejmulto el la ĉirkaŭaj virinoj, ĉar ŝi scipovis legi kaj skribi.	Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	skribi	0	0
Mi ne povas dormi bone.	Nem tudok jól aludni.	dormi	0	0
Manke de servisto la mastro sin servu.	Szolga hiányában szolgálja ki magát a gazda.	mastro	0	0
Kolombo estas simbolo de paco.	A galamb a béke szimbóluma.	paco	0	0
Li malaperis je la tria de decembro 1878 — antaŭ preskaŭ dek jaroj.	1878 december harmadikán tűnt el - majdnem tíz évvel ezelőtt.	malaperis	0	0
Kiom da fojoj jare vi foriras por skiadi?	Hányszor mégy el síelni évente?	foriras	0	0
Hodiaŭ nokte pluvos.	Ma éjjel esni fog.	nokte	0	0
Ĉu vi vere ŝtelis tiun manĝaĵon?	Tényleg loptad ezt az ételt?	ŝtelis	0	0
La Konstitucia Kortumo estas korporacio konsistanta el dek kvin membroj, kies membrojn elektas la Parlamento per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj por dek du jaroj.	Az Alkotmánybíróság tizenöt tagból álló testület, amelynek tagjait az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja.	kies	0	0
Ŝi povas demandi kaj respondi demandojn.	Tud kérdéseket föltenni és megválaszolni.	demandi	0	0
Mi konis vian patron.	Én ismertem a te édesapádat.	patron	0	0
La montenegra bordo estas la plej bela parto de la adriatika marbordo.	A montenegrói tengerpart a legszebb rész az Adriai-tenger partján.	parto	0	0
Estas malfacile legi tiun ĉi tekston.	Ezt a szöveget nehezen lehet olvasni.	legi	0	0
Tiu ĉi kafo estas tro forta por mi.	Ez a kávé nekem túl erős.	forta	0	0
Mi lasos tion al via imago.	Azt a képzeletedre bízom.	lasos	0	0
Tomo petis Manjon atendi en la promenejo.	Tomi kérte Marit, hogy várja őt a sétányon.	atendi	0	0
Somere ni naĝos en la maro.	Nyáron a tengerben fogunk fürödni.	maro	0	0
La bebo blekegadis tiel forte, ke la najbaroj povis kredi, ke oni mortigas porkon.	A baba olyan erősen üvöltött, hogy a szomszédok azt hihették, hogy disznót ölnek.	bebo	0	0
"Kial vi estas malseka?" - "Mi falis en akvon."	- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	falis	0	0
Mi terure timas serpentojn.	Irtóra félek a kígyóktól.	terure	0	0
La akuzativo montras direkton, tio estas movado al ia alia loko.	A tárgyrag irányt mutat, azaz mozgást valami hely felé.	ia	0	0
Homo maturaĝa atingis la plejon de sia kresko kaj forto.	Az érettkorú ember növekedésének végére ért, ereje teljében van.	atingis	0	0
Tiu ĉi domo tre plaĉas al mi.	Ez a ház nagyon tetszik nekem.	plaĉas	0	0
Tomo, karulo, mi timas!	Tom, kedves, félek!	karulo	0	0
La eŭropanoj iam uzis bukojn anstataŭ butonojn.	Az európaiak valamikor csatokat használtak gomb helyett.	anstataŭ	0	0
La ĉasisto pafis la vulpon.	A vadász rókát lőtt.	pafis	0	0
La bildo, kiun vi pendigis hieraŭ posttagmeze, falis hodiaŭ matene.	A kép, amit tegnap délután felakasztottál, ma reggel leesett.	matene	0	0
Pri tio vi tute kulpas.	Ezért teljesen te vagy a felelős.	kulpas	0	0
Bonaj amikoj estas kvazaŭ steloj. Oni ne ĉiam vidas ilin, sed oni scias, ke ili ĉiam estas tie.	A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	bonaj	0	0
Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	A fivérem nem nagy, de nem is kicsi: közepes növésű.	malgranda	0	0
Nia entrepreno bele progresas.	Vállalatunk szépen fejlődik.	bele	0	0
Kontraŭ kvin mil forintoj mi aĉetis por la infano birdojn: kanariojn kaj fringojn.	Ötezer forintért vettem a gyereknek madarakat: kanárikat és pintyeket.	mil	0	0
La polico retrovis la ŝtelitan monon.	A rendőrség megtalálta a lopott pénzt.	polico	0	0
Kial vi eniris la kampon de la politiko?	Hogyan léptél a politika mezejére?	eniris	0	0
Li petegis sian patrinon lasi lin iri al la festo.	Könyörgött az anyjának, hogy engedje el a buliba.	festo	0	0
Kristo elaĉetis la pekan homaron.	Krisztus megváltotta a bűnös emberiséget.	kristo	0	0
Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	Kisasszony, mérhetetlenül örvendek, hogy láthatom.	fraŭlino	0	0
Ŝi malamas sin mem.	Utálja magát.	malamas	0	0
Mi dankas al ĉiuj kunlaborantoj de Tatoeba. Vi plivastigis mian horizonton.	Köszönet minden Tatoeba-hozzájárulónak. Ti kiszélesítettétek a horizontomat.	dankas	0	0
Tom iris al kuracisto.	Tom az orvoshoz ment.	kuracisto	0	0
La kunsido finiĝis post tri horoj.	Az ülés három óra múlva fejeződött be.	horoj	0	0
Kie loĝas la diablo?	Hol lakik az ördög?	diablo	0	0
Ni iru per aŭto.	Menjünk autóval!	aŭto	0	0
Ŝi havas feran manon en velura ganto.	Vas keze van bársony kesztyűben.	manon	0	0
La speciala dekoktaĵo sukcese kuracis min.	A speciális főzet sikeresen meggyógyított.	speciala	0	0
Li ŝarĝis sin per grandaj elspezoj.	Nagy költségbe verte magát.	grandaj	0	0
Mi ne memoras, kiam mi renkontis lin la unuan fojon.	Nem emlékszem, mikor találkoztam vele először.	unuan	0	0
Ĉu vi havas propran domon?	Van saját házatok?	domon	0	0
Kio en koro sidas, la vizaĝo perfidas.	Elárulja az arc, ami a szívben lakik.	vizaĝo	0	0
Iam ajn, iel ajn, sed venu, mi petegas!	Bármikor, bárhogy, de gyere, könyörgök!	petegas	0	0
La kuracisto ordonis al ŝi striktan dieton.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	ordonis	0	0
Ĉu mi trafis la najlon akurate?	Fején találtam a szeget?	trafis	0	0
Kaptu min, se vi povas.	Kapj el, ha tudsz.	kaptu	0	0
Dum la tago mi sidas en la policejo ĉe enuigaj aktoj.	Napközben a rendőrségen ülök unalmas akták mellett.	sidas	0	0
Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	finiĝis	0	0
Faru al ŝi agrablaĵojn, kaj vi konkeros ŝian koron!	Kedveskedj neki és megnyered a szívét!	koron	0	0
Sako malplena sin rekte ne tenas.	Az üres zsák meg nem áll.	rekte	0	0
La taĉmento brave luktis.	A csapat derekasan küzdött.	brave	0	0
Ĉiutage Knut pensadis pri Anjo, kaj nun li vidis, ke ankaŭ ŝi memoras pri li.	Knut mindennap gondolt Annusra, s most látta, hogy ő – Annus – is emlék-szik rá.	ĉiutage	0	0
Avino sendis al ni skatolon da pomoj.	Nagymama küldött nekünk egy láda almát.	avino	0	0
Kie mi naskiĝis?	Hol születtem?	naskiĝis	0	0
La maljuna avo rakontis fabelon al la genepoj.	Az idős nagyapó mesélt az unokáknak.	rakontis	0	0
Ĉu vi povus desegni mapon por montri al mi la vojon al la stacidomo?	Tudnál rajzolni egy vázlatot, hogyan juthatok el az állomáshoz?	montri	0	0
Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	Karl Marx kommunista volt?	karlo	0	0
La manĝaĵo numero du enhavas viandon.	A kettes számú étel tartalmaz húst.	manĝaĵo	0	0
Li fikciis, ke li estas doktoro.	Beképzelte magának, hogy ő doktor.	doktoro	0	0
Morgaŭ mi iĝos dudek-ok-jara.	Holnap leszek 28 éves.	iĝos	0	0
Ekde la fino de la 18-a jarcento sperteblas akcelado de la historio.	A XVIII. század végétől a történelem felgyorsulása tapasztalható.	historio	0	0
La lerneja direktoro ĉiam koncizigis sian parolon.	Az iskolaigazgató mindig rövidre fogta mondanivalóját.	direktoro	0	0
Mi frue foriris por atingi la unuan buson.	Korán indulok, hogy elérjem az első buszt.	atingi	0	0
Vera scienco instruas nin dubi kaj forteni nin de nesciado.	Az igazi tudomány megtanít bennünket kételkedni és távol tartani magunkat a tudatlanságtól.	dubi	0	0
Miĉjo iris al Kioto lastan someron.	Miki a múlt nyáron Kiotóba ment.	miĉjo	0	0
Per malmultaj vortoj li multe diras.	Kevés szóval sokat mond.	vortoj	0	0
Ni atendis ke li subtenu nin.	Azt várom, hogy támogasson.	atendis	0	0
Mi jam finis la vespermanĝon.	Már befejeztem a vacsorát.	finis	0	0
Vi ne bezonis veni al la oficejo hodiaŭ.	Ma nem kellett elmennie a hivatalba.	oficejo	0	0
Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	A motorkerékpár-használat veszélyes lehet a fiatalok számára.	uzi	0	0
Neniu aŭskultas min.	Senki sem hallgat meg engem.	aŭskultas	0	0
Imagu, ke la tuta mondo estus biblioteko.	Képzeld el, hogy az egész világ könyvtár lenne.	imagu	0	0
Ĉu la aviadilo flugas al Ĝenevo?	Megy a hajó Genovába?	flugas	0	0
Via filino iĝis bela virino.	Az önök lánya szép nő lett.	iĝis	0	0
Estis atako kontraŭ laboristo hieraŭ vespere.	Egy munkást megtámadtak tegnap este.	vespere	0	0
Li havas sian propran aŭton.	Van saját autója.	propran	0	0
Esperanto ne prezentas ion tiom perfektan, ke nenio pli bona povus ekzisti.	Az eszperantó nem annyira tökéletes, hogy semmi jobb nem létezhetne.	esperanto	0	0
Ĉu vi havas ideon al kio mia vivo similas?	Van elképzelésetek arról, hogy mihez hasonlít az életem?	ideon	0	0
Ŝia vivo estas en danĝero.	Veszélyben van az élete.	danĝero	0	0
La parolo de knabinoj estis mirakla.	A lányok beszéde csodálatos volt.	knabinoj	0	0
Mi nepre parolos kun li, krom se li forvojaĝis.	Okvetlenül beszélek vele, hacsak el nem utazott.	parolos	0	0
La lernantoj silente atendis la alvenon de la instruisto.	A tanulók csendben várták a tanító megérkezését.	instruisto	0	0
Vi povas ŝanĝi tion.	Meg tudod változtatni.	ŝanĝi	0	0
Pri kio vi zorgas?	Mi a baj?	zorgas	0	0
Mi staris mirege, ne komprenante, kio do nun okazas entute.	Elképedve álltam, nem értve, mi ez az egész.	entute	0	0
La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	A Magyarországon élő nemzetiségeknek joguk van az anyanyelvhasználathoz, a saját nyelven való egyéni és közösségi névhasználathoz, saját kultúrájuk ápolásához és az anyanyelvű oktatáshoz.	lingvo	0	0
Kiaj malsanuloj mortigus dek du personojn pro simplaj karikaturoj?	Milyen beteg emberek képesek meggyilkolni tizenkét embert egyszerű karikatúrák miatt.	kiaj	0	0
Por hundon dronigi, oni nomas ĝin rabia.	Amely ebet el akarnak veszíteni, veszett hírét költik.	nomas	0	0
Iu lasis sian ombrelon en la halo.	A teremben hagyták az ernyőjüket.	halo	0	0
Mi kredis, ke Manjo amas min.	Azt hittem, hogy Mary szeret engem.	kredis	0	0
Mi konas ne nur la patron, sed ankaŭ la filon.	Ismerem nemcsak az apát, de a fiát is.	filon	0	0
Mi aĉetis memoraĵon por vi, sed mi manĝis ĝin.	Vettem neked ajándékot, de megettem.	manĝis	0	0
Tio estas tre malĝentila demando.	Ez egy nagyon udvariatlan kérdés.	demando	0	0
Tio sonas strange, sed estas vera.	Furcsán hangzik, de ez igaz.	strange	0	0
Li taŭgas nur por pintigi avenojn.	Csak arra alkalmas, hogy zabot hegyezzen.	taŭgas	0	0
Mia onklino kultivas tomatojn en sia ĝardeno.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	ĝardeno	0	0
Muziko estas unu el tiuj aĵoj, kiuj faras nin senti iom malpli solaj en la mondo.	A zene egy azon dolgok közül, amik miatt egy kicsit kevésbé érezzük egyedül magunkat a világon.	aĵoj	0	0
Se vi sidos en branoj, vin manĝos la porkoj.	Aki korpa közé keveredik, megeszik a disznók.	manĝos	0	0
Saussure instruis ĉe diversaj eŭropaj universitatoj.	Sausure különböző európai egyetemeken oktatott.	instruis	0	0
Ne ĉiu birdo povas kanti.	Nem minden madár tud énekelni.	birdo	0	0
Ni portas respondecon por nia idaro, tial per zorgema uzado de niaj materiaj, spiritaj kaj naturaj energifontoj ni protektas la vivkondiĉojn de la sekvaj generacioj.	Felelősséget viselünk utódainkért, ezért anyagi, szellemi és természeti erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit.	portas	0	0
Piedirante laŭ la strato, mi renkontis malnovan amikon.	Az utcán gyalogolván, találkoztam egy régi baráttal.	renkontis	0	0
Ĉu Tom estas viva?	Tomi él?	viva	0	0
La vazo, kiun li rompis, apartenas al mia onklino.	A váza, amit összetört, a nagynéném tulajdona.	apartenas	0	0
Fermu la fenestron antaŭ ol foriri.	Csukd be az ablakot, mielőtt elmész.	fermu	0	0
Bedaŭrinde li jam foriris.	Sajnos, ő már elment.	bedaŭrinde	0	0
Ne scias la mano dekstra, kion faras la maldekstra.	Nem tudja a jobb kéz, mit csinál a bal.	mano	0	0
Kion ili farus sen ni?	Mit tennének nélkülünk?	farus	0	0
Pro tio mi ne povas kredi ĝin.	Ezért nem tudom elhinni.	kredi	0	0
Iru serĉi la azenojn.	Menj keresni a szamarakat.	serĉi	0	0
Estas la kvina matene ĉi tie en Brazilo.	Itt Brazíliában reggel öt van.	brazilo	0	0
Mi planas resti en la hotelo.	Úgy tervezem, hogy a szállodában maradok.	hotelo	0	0
Enŝaltu la lumon. Mi nenion povas vidi.	Kapcsold fel a villanyt! Nem látok semmit.	lumon	0	0
La maljuna viro diris ion.	Az öregember mondott valamit.	maljuna	0	0
Mi ne scias ŝian veran nomon.	Nem tudom a rendes nevét.	ŝian	0	0
Vi volis iri tien jam delonge, ĉu ne?	Ugye már régóta oda akartál menni?	delonge	0	0
Ie ili estas ludantaj futbalon.	Valahol futballoznak.	ie	0	0
Kion vi lernis?	Mit tanultál?	lernis	0	0
Marko aĉetis al sia filo aŭtomobilon.	Marco vett a fiának egy autót.	marko	0	0
Dio estu favora al ŝia pia animo!	Az Úr legyen kegyes ájtatos lelkéhez.	pia	0	0
Vilhelmo havas la talentojn necesajn por iĝi bonega scienculo.	Vilmosnak megvan a szükséges tehetsége ahhoz, hogy igen jó tudós váljék belőle.	bonega	0	0
Vi estas vera fiulo!	Te egy igazi csirkefogó vagy.	fiulo	0	0
Brazilo deklaris militon kontraŭ Argentino en la jaro 1825.	Brazília háborút üzent Argentínának 1825-ben.	militon	0	0
Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	Tízből kilencet jól eltalálok.	prave	0	0
Ŝi kaptis lin je la brako.	Megragadta őt a karjánál fogva.	kaptis	0	0
Devas esti pluvinta nokte; la strato malsekas.	Éjjel bizonyára esett; az utca nedves.	strato	0	0
Ĉi malnova tablo ankoraŭ estas uzadata.	Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	malnova	0	0
Pardonon, kie troviĝas la biblioteko?	Bocsánat, merre van a könyvtár?	troviĝas	0	0
La krokodilo kaptis la gnuon, kiam ĝi provis transiri la riveron.	A krokodil elkapta a gnút, amikor át próbált kelni a folyón.	provis	0	0
Hm! Kiom bona vetero!	Hm, micsoda jó idő!	hm	0	0
Lasu min trankvila!	Hagyj békén!	trankvila	0	0
Ofte mano forgesas, kion buŝo promesas.	Az ígéretről könnyű megfeledkezni.	promesas	0	0
Ejnŝtejno ŝatis violoni.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	ŝatis	0	0
Ŝi estas plena de angoro.	Tele van szorongással.	plena	0	0
Mi vidas ĉi tiun frazon ne je la unua fojo.	Nem először látom ezt a mondatot.	fojo	0	0
La garaĝo de Tomo estas plena je aferoj, kiujn li neniam uzas.	Tom garázsa tele van olyan dolgokkal, amiket sohasem használ.	uzas	0	0
Ili elektis ŝin kiel urbestron.	Polgármesterré választották.	elektis	0	0
Sinjoro eĉ en infero restas sinjoro.	Az úr még a pokolban is úr marad.	infero	0	0
Lia tempio forte pulsas.	Erősen lüktet a halántéka.	forte	0	0
La reĝino vivas en la palaco Buckingham.	A királynő a Buckingham palotában él.	reĝino	0	0
Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	Én kedvelem a technikát, de mint a legtöbb ember, aktívan nem veszek részt a terjesztésében.	ĝia	0	0
Ĉagrenis min, ke senfaraj minutoj pasis unu post la alia.	Bosszantott, hogy dologtalan percek múltak egymás után.	pasis	0	0
Kiel ruĝa fadeno iras tra la verko la ideo de la libereco.	Vörös fonalként vonul végig a szabadság eszméje a művön.	ruĝa	0	0
Kiu metis la boton sur la tablon?	Ki tette a csizmát az asztalra?	metis	0	0
Pli proksime al la fajro, pli bone oni varmiĝas.	Aki közelebb van a tűzhöz, jobban melegszik.	proksime	0	0
Mi vere bedaŭras, mi pardonpetas.	Igazán sajnálom, bocsánatot kérek!	pardonpetas	0	0
Mi skribis leteron. – Ĉu vi plene skribis ĝin? – Jes.	Levelet írtam. – Meg is írtad? – Igen.	plene	0	0
La gastoj trinkis vinon po du glasoj.	A vendégek bort ittak két-két pohárral.	po	0	0
Ĉu estis, ĉu ne estis, vivis foje eta princo.	Hol volt, hol nem volt, élt egyszer egy kis herceg.	princo	0	0
Ni ankoraŭ marŝu dek ses kilometrojn antaŭ la sunsubiro.	Napnyugtáig még menjünk tizenhat kilométert.	ses	0	0
Mi bedaŭras, se mi ĝenas vin.	Sajnálom, ha zavarlak.	ĝenas	0	0
Mi volas aĉeti freŝajn fruktojn, sed vi ne havas tiajn.	Friss gyümölcsöt akarok venni, de magának nincs olyan.	tiajn	0	0
Li ne havas sufiĉe da mono por aĉeti aŭton.	Nincs elég pénze, hogy autót vegyen.	aŭton	0	0
Mi apenaŭ povis eviti la akcidenton.	Alig bírtam elkerülni a balesetet.	apenaŭ	0	0
Nekredeble, ke vi ankoraŭ ne estas en malliberejo.	Hihetetlen, hogy te még nem vagy börtönben!	nekredeble	0	0
Mi ne sukcesas pensi pri io ajn.	Nem sikerült semmi másra gondolnom.	pensi	0	0
La libro estas nigra.	A könyv fekete.	nigra	0	0
Necesas, ke mi trovu Tomon nun.	Meg kell találnom Tomit, most.	trovu	0	0
Ili ne timas la morton.	Nem félnek a haláltól.	morton	0	0
Mi atendas de vi respondon de antaŭ du monatoj!	Két hónapja várom a válaszodat!	monatoj	0	0
Tio ne sonas tre apetite.	Az nem hangzik nagyon étvágygerjesztőnek.	sonas	0	0
Aĥ terure!	Ah, rettenetes!	aĥ	0	0
Mi deziras, ke vi komprenu min.	Azt akarom, hogy te megérts engem.	komprenu	0	0
La violonisto agordis sian violonon.	A hegedűs felhangolta a hegedűjét.	violonisto	0	0
Mi telefonis al vi.	Telefonáltam neked.	telefonis	0	0
La vojaĝo tuŝis ĉiun gravan urbon.	Az utazás minden fontos várost érintett.	vojaĝo	0	0
Ĝi havas sep filojn.	Hét fia van.	sep	0	0
Estas pli bone malmulte gajni ol multe perdi.	Jobb keveset nyerni, mint sokat veszíteni.	malmulte	0	0
Spite mian antaŭsupozon la filmo riveliĝis ĉefverko.	Feltevésem ellenére a film mesterműnek bizonyult.	filmo	0	0
Mi legis la libron ĝis la fino.	Én ezt a könyvet végigolvastam.	legis	0	0
Estas bone, ke lumbrikoj ne havas dentojn, alie ili povus mordi la talpojn.	Jó, hogy a gilisztáknak nincs foguk, különben meg tudnák harapni a vakondokokat.	alie	0	0
Ni kaŝu nin malantaŭ la kurteno!	Bújjunk el a függöny mögé.	malantaŭ	0	0
Gravas, ke vi respondu.	Fontos, hogy válaszolj.	respondu	0	0
Mi estas tre dankema al vi pro via helpo.	Nagyon hálás vagyok a segítségedért.	helpo	0	0
Alia flanko de la medalo.	Az érem másik oldala.	flanko	0	0
Ne tuŝu tion.	Ezt ne bántsd.	tuŝu	0	0
Mi montros al vi mian novan aŭton.	Megmutatom neked az új autómat.	montros	0	0
Kvankam temas pri malfacila tasko, mi faros laŭ miaj ebloj plej bone.	Habár nehéz feladatról van szó, lehetőségeim szerint a lehető legjobban fogok eljárni.	kvankam	0	0
Vi devas lerni povi atendi.	Meg kell tanulni tudni várni.	lerni	0	0
Nun reiru al via posteno!	Most menj vissza a posztodra!	reiru	0	0
Komenco bona - laboro duona.	Jó kezdet - a munka fele.	komenco	0	0
Tom estas la patro perfekta.	Tom a tökéletes apa.	perfekta	0	0
Vizitu min ankoraŭfoje.	Látogass meg ismét!	ankoraŭfoje	0	0
La korpuso de Tatoeba ne estas senerara. Pro la naturo de projekto kun publika kunlaboro, ĉi tiuj datumoj neniam estos centelcente sen eraroj.	A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	naturo	0	0
Ŝi timas perdi influon kaj atenton.	Attól fél, hogy elveszíti a befolyását és a figyelmet.	atenton	0	0
Komencu ni ekde la komenco.	Kezdjük az elejétől!	komencu	0	0
Vi ne demandu min refoje!	Ne kérdezz meg ismét.	demandu	0	0
La etato precize montris la realon.	A kimutatás pontosan mutatta a valóságot.	precize	0	0
Tom mortas.	Tom meghal.	mortas	0	0
Ĉu vi vidis ilian vizaĝon?	Láttad az arcukat?	vizaĝon	0	0
Estimataj Gesinjoroj!	Tisztelt Hölgyeim és Uraim!	gesinjoroj	0	0
La viruso facile povas infekti sanan homon.	A vírus könnyen megfertőzheti az egészséges embert.	homon	0	0
Ni ĉiuj vivas sub la sama ĉielo, sed ni ne havas la saman horizonton.	Mindannyian azonos ég alatt élünk, de nem azonos a látókörünk.	saman	0	0
Tiu bombono kostas okdek centimojn.	Ez a bonbon nyolcvan fillérbe kerül.	kostas	0	0
Vi ne moviĝu.	Ne mozogj.	moviĝu	0	0
Tiu hundo ŝajnas malsana.	Ez a kutya betegnek tűnik.	hundo	0	0
Li aĉetis multe da faruno kaj oleo.	Sok lisztet és olajat vett.	aĉetis	0	0
Memoru tion!	Emlékezzetek erre!	memoru	0	0
Tiru la korkon el la vinbotelo.	Húzd ki a dugót a borosüvegből.	tiru	0	0
Ĝi estas ankoraŭ pasero en la aero.	Ez még veréb a levegőben.	aero	0	0
Li estas ne tre bela, kaj krome nek tre juna.	Nem túl szép, és ráadásul nem is túl fiatal.	krome	0	0
Ĉiu persono devas aĉeti bileton.	Minden személynek váltania kell jegyet.	persono	0	0
Bonvolu enmanigi tiun libron.	Tessék kézbe venni azt a könyvet.	libron	0	0
Ĉu vi vidis la hodiaŭajn novaĵojn? Ŝajnas, ke Hispanujo estas en alarma stato, miloj da homoj ne sukcesis forlasi la landon. Espereble tio ne rekomenciĝos venontsemajne, ĉar mi devos aviadile iri al Finnlando.	Láttad a mai híreket? Úgy látszik, hogy Spanyolország riadókészültségben van, emberek ezrei nem tudták elhagyni az országot. Remélhetőleg ez nem kezdődik újra a jövő héten, mert repülőgéppel kell Finnországba mennem.	forlasi	0	0
La radio ne informis pri akcidento.	A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	radio	0	0
Permesu, ke mi prezentu al vi mian edzinon.	Hadd mutassam be a nejem.	edzinon	0	0
Tomo kantas en preĝeja koruso.	Tom egy templomi kórusban énekel.	kantas	0	0
Li promesis esti ĉi tie je la 6a.	Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	promesis	0	0
Rakontu al mi iom pri via familio!	Mesélj nekem valamit a családodról!	rakontu	0	0
Vi ne tro hastu, juna sinjorino!	Ne siess annyira, fiatalasszony.	hastu	0	0
Ni levu nian glason je sano de nia avo!	Emeljük poharunkat nagyapánk egészségére!	avo	0	0
La urbestro gajnis la elekton.	A polgármester megnyerte a választást.	gajnis	0	0
Dudek sakoj da cemento ne estos sufiĉaj, ni bezonos pli da ili.	Húsz zsák cement nem lesz elég, többre van szükségünk belőle.	bezonos	0	0
"Ĉu vi estas freneza?" - "Jes."	— Bolond vagy? — Igen.	freneza	0	0
Deziru, ne deziru - ordono estas, iru!	Kívánd, vagy ne kívánd - ez a parancs, menj!	ordono	0	0
Al malsaĝulo ne helpas admono, nur bastono.	Az ostoba nem ért a jó szóból, csak a verésből.	helpas	0	0
Tranĉilo, forko kaj tondilo ne indas por infaneto.	Kés, villa, olló, kisgyerek kezébe nem való.	indas	0	0
Kelkaj steloj aperis sur la nokta ĉielo.	Néhány csillag jelent meg az éjszakai égen.	steloj	0	0
En ĉi tiu frazo vi ne povas anstataŭigi la komon per punkto.	Nem tudod helyettesíteni ponttal a vesszőt ebben a mondatban.	punkto	0	0
Ŝi prenas la aferon ignoreme.	Félvállról veszi a dolgot.	aferon	0	0
Mi supozas, ke vi bezonos helpon.	Feltételezem, hogy segítségre van szükséged.	supozas	0	0
Dio savu la reĝinon.	Isten óvja a királynőt.	savu	0	0
Se ni adicias 4 kaj 5, ni ricevas 9.	Ha 4-et és 5-öt összeadunk, 9-et kapunk.	ricevas	0	0
Li estas la plej alta en sia klaso.	Ő a legmagasabb az osztályában.	klaso	0	0
En la densa mallumo aŭdiĝis nur brueto de paŝoj.	A sűrű sötétségben csak léptek nesze hallatszott.	mallumo	0	0
Absolute neniu ŝtormo okazis.	Egyáltalán nem volt vihar.	absolute	0	0
La nepo de la avo heredis sole magran kapron.	Az unoka csak egy sovány kecskét örökölt a nagyapjától.	sole	0	0
Amikeco ne nur estas valora donaco, sed ankaŭ ĉiama tasko.	A barátság nem csak értékes adomány, hanem állandó feladat is.	donaco	0	0
Edziĝo estas nura loterio.	A házasság tiszta lutri.	nura	0	0
La soldatoj estis resenditaj al sia bazo.	A katonákat visszaküldték a bázisukra.	soldatoj	0	0
Mi nomis ŝin Cathy.	Cathynak neveztem.	nomis	0	0
Ĉu vi atendos?	Fogsz várni?	atendos	0	0
Ĉu vi ne rekonas ĝin?	Nem ismered meg?	rekonas	0	0
Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	Nagyobb esélye van a sikerre annak a gépi fordító-rendszernek, amely közti nyelvként olyan nyelvet használ, amelyben a szavak a lehetőség szerint a legegyértelműbbek.	ŝancon	0	0
Subite varmiĝis denove.	Hirtelen megint meleg lett.	subite	0	0
La konferenco kondukis al nenia rezulto.	A konferencia nem vezetett eredményre.	nenia	0	0
La tranĉovundo estis preskaŭ dudek centimetrojn longa.	A vágott seb majdnem húsz centiméter hosszú volt.	dudek	0	0
Veturu min al la vendejo.	Vigyen a bolthoz.	veturu	0	0
La reĝino nepre mortu.	A királynőnek meg kell halnia.	mortu	0	0
Mi donos al vi plian ŝancon.	Adok neked egy további lehetőséget.	plian	0	0
Mia horloĝo ĉiutage malfruas du minutojn.	Az órám naponta két percet késik.	malfruas	0	0
Ĉu vi opinias, ke ili trakuros la centmetran kuradon en malpli ol dek sekundoj?	Úgy véled, hogy ők lefutják a százméteres távot tíz másodpercen belül?	sekundoj	0	0
Ambaŭflanke de la rivero estas arboj.	A folyó mindkét oldalán fák vannak.	rivero	0	0
Li kuras.	Fut.	kuras	0	0
Estas lago oriente de la vilaĝo.	Van egy tó a falutól keletre.	lago	0	0
Ŝi ĉiam trovas mankojn ĉe sia edzo.	Mindig talál valami hibát a férje dolgaiban.	trovas	0	0
La amo nenegeble havas flugilojn por flugi for de la amo, sed ankaŭ ne negeblas, ke ĝi havas ankaŭ flugilojn por flugi reen.	A szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak, hogy elrepüljön egy másik szerelemtől, de az sem tagadható, hogy ahhoz is vannak szárnyai, hogy visszarepüljön.	reen	0	0
Li rimarkis, ke la trajno staras senmova – supozeble ĉe stacio.	Észrevette, hogy a vonat mozdulatlanul áll - feltehetően egy állomáson.	rimarkis	0	0
Mi kredas, ke la avino de Tomo estas malsana.	Azt hiszem, hogy Tom nagymamája beteg.	malsana	0	0
Mi laboras super mia nova libro.	Az új könyvemen dolgozom.	super	0	0
Ĉar la libro temas pri bestoj, ĝenis min, ke la bestoj kondutis kiel homoj.	Mivel a könyv állatokról szól, zavart, hogy az állatok úgy viselkedtek, mint az emberek.	bestoj	0	0
Por direktado de Hungara Patrujdefenda Armeo - se internacia traktato ne dispozicias alimaniere - rajtas inter kadroj difinitaj en la Fundamenta Leĝo kaj en kardinala leĝo la Parlamento, la prezidanto de la respubliko, la Patrujdefenda Konsilio, la Registaro, tiel same la ministro disponanta pri tasko- kaj agosfero.	A Magyar Honvédség irányítására - ha nemzetközi szerződés másként nem rendelkezik - az alaptörvényben és sarkalatos törvényben meghatározott keretek között az Országgyűlés, a köztársasági elnök, a Honvédelmi Tanács, a Kormány, valamint a feladat- és hatáskörrel rendelkező miniszter jogosult.	armeo	0	0
Akcesora fakto estas, ke ni perdis ankaŭ la ŝlosilon.	Mellékes tény, hogy elveszítettük a kulcsot is.	ŝlosilon	0	0
Konsentite.	Rendben van.	konsentite	0	0
Certe ŝi povos trovi ian uzon por la trovita dratvolvaĵo.	Bizonyára jó lesz neki valamire a talált dróttekercs.	ian	0	0
Prenu paperon kaj skribu!	Vegyél egy papírt és írj!	skribu	0	0
Kiom da libroj vi tralegis?	Ön hány könyvet olvasott?	libroj	0	0
Ĉio transmara estas ĉarma kaj kara.	Minden tengeren túli dolog bájos és kedves.	ĉarma	0	0
Tri horojn post la akcidento li rekonsciiĝis.	Három órával a baleset urán magához tért.	horojn	0	0
La nova registaro havas financajn problemojn.	Az új kormánynak gazdasági nehézségei vannak.	problemojn	0	0
La sinjorino elspezis sian lastan groŝon.	A hölgy kiadta utolsó fillérjét is.	lastan	0	0
Mi scias, ke vi estas okupita, sed ĉu mi povas paroli kun vi minuton?	Tudom, hogy el vagy foglalva, de beszélhetnék veled egy percet.	minuton	0	0
La metroo pretiĝas malrapide, dume multe da akvo subfluas super ĝi en Danubo.	A metró lassan készül, az alatt az idő alatt, amíg készül, sok víz lefolyik fölötte a Dunán.	dume	0	0
Ĉirkaŭ la kolo ŝi portis ĉenon el laktokoloraj perloj.	A nyakán tejszínű gyöngyökből álló láncot viselt.	portis	0	0
Mi pagos el mia propra poŝo por mia ĉi tiea restado.	Az itt tartózkodásért a saját zsebemből fizetek.	pagos	0	0
La kuracisto serioze rigardas la malsanulon.	Az orvos komolyan nézi a beteget.	serioze	0	0
Ni atendis dek minutojn.	Vártunk tíz percet.	minutojn	0	0
Havu bonan tagon!	Jó napot kívánok!	havu	0	0
Bela vizaĝo estas duono de doto.	A szép arc a hozomány fele.	duono	0	0
Tom kaj John estas fratoj.	Tom és John testvérek.	fratoj	0	0
Estas preskaŭ neeble ke vi finu tiun laboron en unu tago.	Majdnem lehetetlen, hogy egy nap alatt befejezd ezt a munkát.	finu	0	0
"Unufoje estas neniufoje" diris la fraŭlino. Sed la ginekologo: "Estas ĝemeloj".	"Egyszer az semennyiszer", mondta a kisasszony. Mire a nőgyógyász azt mondta: "Ikrek."	unufoje	0	0
Ĉu vi kelkfoje havas acidan rukton?	Böfög-e fel néha savanyú gyomorváladékot?	kelkfoje	0	0
Ne tiu, kiu plej laŭte krias, estas prava.	Nem aki leghangosabban kiabál, az az igaz.	laŭte	0	0
Kiu neniun savis, malamikon ne havas.	Aki senkit se mentett meg, annak nincsen ellensége.	savis	0	0
Patrino sendis min porti panon.	Anyám küldött engem kenyeret hozni.	porti	0	0
Ĉi tiu skribotablo estas farita el ligno.	Ez az íróasztal fából készült.	farita	0	0
Via loĝejo aspektas mirinde!	A lakásod csodálatosan néz ki!	mirinde	0	0
Venu viziti min kiam vi havas tempon.	Látogassál meg, ha majd lesz időd.	viziti	0	0
La maljunulino formagriĝis kiel malkreskanta luno.	Az öregasszony elfogyott, mint a holdvilág.	luno	0	0
Manjo vivos kun sia onklo en Kioto.	Mária a nagybátyjával fog élni Kiotóban.	vivos	0	0
Ne donu armilon en la manojn de malamiko.	Ne adj fegyvert az ellenség kezébe.	malamiko	0	0
La akvo estas pura.	A víz tiszta.	pura	0	0
Ĝi povas soni strange, sed ĝi veras.	Lehet hogy furcsán hangzik, de igaz.	veras	0	0
Trinku teon anstataŭ kafo.	Igyál teát kávé helyett.	trinku	0	0
Mortintoj ne povas kontraŭdiri.	A halottak nem tudnak visszabeszélni.	mortintoj	0	0
Miaj kamaradoj kuraĝigis min efektivigi miajn ambiciojn.	Társaim bátorítottak, hogy valósítsam meg törekvéseimet.	kamaradoj	0	0
La apostolojn obsedis la Sankta Spirito.	Az apostolokat megszállta a Szentlélek.	spirito	0	0
Esperanto ne nur nome sed ankaŭ strukture estas internacia lingvo.	Az eszperantó nem csak névlegesen, hanem szerkezete szerint is nemzetközi nyelv.	nome	0	0
Kiel vi sukcesas esti tiel malrapida?	Mit csinálsz, hogy ennyire lassú vagy?	sukcesas	0	0
Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	Műanyag-, vagy papírzacskót szeretne?	ricevi	0	0
Ne legu ĉe malbona lumo, ĉar estas malbone por viaj okuloj.	Ne olvass gyenge fénynél, ez rosszat tesz a szemednek.	legu	0	0
Mi eĉ ne unu fojon vidis vin pasintan jaron.	Egy alkalommal sem láttam őt tavaly.	jaron	0	0
Hieraŭ mi lernis belan lirikan poemon.	Tegnap egy szép lírai költeményt tanultam.	belan	0	0
Kantu ni kanton.	Énekeljünk el egy dalt!	kantu	0	0
Mi dirus la veron, sed ne eblas.	Megmondanám az igazat, de nem lehet.	dirus	0	0
Kio nova, ĉu bono aŭ malbono?	Mi újság van, jó-e, vagy rossz?	malbono	0	0
Ĉe kiu latitudo kuŝas via loĝloko?	Melyik szélességi körön fekszik a lakóhelyed.	kuŝas	0	0
Cise estas pli belaj domoj.	Az innenső oldalon szebb házak vannak.	belaj	0	0
Kelkaj homoj sentas sin la plej feliĉaj, kiam ili vidas la suferojn de siaj najbaroj.	Néhány ember akkor érzi magát a legboldogabbnak, amikor látja szomszédai szenvedéseit.	feliĉaj	0	0
Vin gardu kontraŭ poŝo-ŝtelistoj!	Óvakodjunk a zsebtolvajoktól!	gardu	0	0
La sola bona faŝisto estas mortinta faŝisto.	Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	mortinta	0	0
Ŝi ĉiam provas helpi aliajn homojn.	Mindig próbál másoknak segíteni.	provas	0	0
Kiam mi estis malgranda, Avĉjo kaj Avinjo venis ankoraŭ por varti min. Vespere sur la lito Avinjo voĉlegis aŭ Avĉjo rakontis.	Amikor kicsi voltam, a nagypapa és a nagymama jöttek vigyázni rám. Este, amikor ágyban voltam, nagymama felolvasott vagy nagypapa mesélt.	lito	0	0
Necesas aldoni, ke ĉio ĉi okazis ne tiel simple, kiel ni imagas hodiaŭ.	Hozzá kell tenni, hogy mindez nem történt olyan egyszerűen, mint ahogy mi most elképzejük.	imagas	0	0
La sklavoj kliniĝis antaŭ siaj sinjoroj ĝis la tero.	A rabszolgák földig hajoltak uraik előtt.	sklavoj	0	0
Kiom alta vi estas?	Milyen magas vagy?	alta	0	0
Mi konsentas pri tio.	Egyetértek.	konsentas	0	0
Mi amas aŭskulti muzikon.	Szeretek zenét hallgatni.	muzikon	0	0
Mi vivis ĉi tie mian tutan vivon.	Itt éltem egész életemben.	vivis	0	0
Ŝi konsilis al li ne plu uzi tiun medikamenton, sed li sentis, ke li bezonas ĝin.	Azt tanácsolta neki, hogy ne szedje azt a gyógyszert, de ő úgy érezte, hogy szüksége van rá.	sentis	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
La malamiko detruis la urbon.	Az ellenség lerombolta a várost.	urbon	0	0
Mi revenas al Romo.	Visszatérek Rómába.	revenas	0	0
La homaro uzas multspecajn akragustajn legomojn: ajlojn, cepojn, poreojn, ŝenoprazojn kaj askalonojn.	Az emberiség többféle erősízű zöldségfélét használ: fokhagymát, vöröshagymát, póréhagymát, metélőhagymát és gyöngyhagymát.	homaro	0	0
Ŝi ludis per vi kiel kato per muso.	Úgy játszott Önökkel, mint macska az egérrel.	muso	0	0
La junulo nervoze tamburis per fingroj sur la tablo.	Az ifjú idegesen dobolt az asztalon.	junulo	0	0
Kie oni serĉu la dion de la amo? Tie, kie estas homoj.	Hol keresse az ember a szerelem istenét? Ott, ahol emberek vannak.	serĉu	0	0
Lastan jaron mi revenis hejmen kaj estis surprizita, ke kaj la vilaĝo kaj la homoj komplete ŝanĝiĝis.	A múlt évben jöttem haza és meglepődtem, hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak.	ŝanĝiĝis	0	0
Pli ol kvindek knabinoj ĉeestis la feston.	Több mint ötven lány vett részt az ünnepségen.	feston	0	0
Permesu meti demandon.	Engedd meg, hogy feltegyek egy kérdést.	demandon	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Li parolis kun la kapo klinita kaj tremeto en la voĉo.	Lehorgasztott fejjel és reszkető hangon beszélt.	voĉo	0	0
Mi petas, akceptu ĝin, cetere vi ofendas min per la rifuzo.	Kérem, fogadja el, különben megsért a visszautasítással.	cetere	0	0
Ne kredu al li eĉ unu silabon!	Még egy szótagot se higgy el tőle!	kredu	0	0
Post la pluvego baldaŭ aperis sur la firmamento la sep koloroj de la ĉielarko.	A zápor után csakhamar megjelent az égen a szivárvány hét színe.	aperis	0	0
Mi iras al la teatro.	Színházba megyek.	teatro	0	0
Kiam ni manĝos? Mi malsatas!	Mikor eszünk már? Éhes vagyok!	malsatas	0	0
Blinde pafi - eble trafi.	Próba - szerencse.	pafi	0	0
Se la vendejo estas fermita hodiaŭ, mi provos denove morgaŭ.	Ha az üzlet ma zárva van, majd holnap újra megpróbálom.	provos	0	0
La renkontiĝo proponas abundan programon.	Nagy programkínálattal vár a találkozó.	proponas	0	0
Kio antaŭ la okuloj ne staras, deziron ne faras.	Amit nem látunk, nem is kívánunk.	deziron	0	0
Ne ĉiam per aĝo maturiĝas saĝo.	Öregség nem bölcsesség.	aĝo	0	0
Mi malvolonte iras eksteren, se pluvas.	Nem szívesen megyek ki, ha esik.	eksteren	0	0
Lia klarigo ne klaras.	Az ő magyarázata nem világos.	klaras	0	0
Portu al mi ion por manĝi.	Hozzál valamit ennem.	portu	0	0
Ĉu la fino estas proksima?	Közel a vég?	proksima	0	0
Mi pli ofte iras al Bruselo ol al Parizo.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	parizo	0	0
Estas multaj altaj domoj en la centro.	Sok a magas ház a központban.	centro	0	0
Apenaŭ mateniĝis, sed ŝi jam laboris.	Alig virradt, de ő már dolgozott.	laboris	0	0
Kion vi volas trinki?	Mit akarsz inni?	trinki	0	0
Lerta homo estas majstro.	Ügyes embernek mester a neve.	majstro	0	0
Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	Nem szeretnélek siettetni, de szálljunk fel a következő buszra.	uzu	0	0
Pli bonas batali por io, ol kontraŭ io.	Jobb harcolni valamiért, mint valami ellen.	batali	0	0
Mi volas propran ĉambron.	Saját szobát akarok.	ĉambron	0	0
Ĉu iu povas respondi al mia demando?	Tud valaki válaszolni a kérdésemre?	respondi	0	0
Male al vi, mi scipovas ekkoni miajn erarojn.	Veled ellentétben én szeretném megismerni a hibáimat.	male	0	0
De majesta ĝis ridinda estas nur unu paŝo.	A fenséges és a nevetséges között nem nagy a távolság.	ridinda	0	0
Berlino estas la ĉefurbo de Germanujo.	Berlin Németország fővárosa.	berlino	0	0
Vi ne skribis la numeron de la flugo.	Nem írtad fel a járatszámot.	flugo	0	0
Kiu respondo estas la ĝusta?	Mi a helyes válasz?	ĝusta	0	0
Mi deziras memorigi pri tio, ke neniel ni estis tiuj, kiuj iniciatis tiujn tensiojn.	Emlékeztetni szeretnék arra, hogy semmiképpen sem mi voltunk azok, akik ezt a feszültséget keltették.	neniel	0	0
Li ne bezonas pruntepreni etan mensogon de la najbaro.	Nem kell neki egy kis hazugságot a szomszédtól kölcsönvenni.	etan	0	0
Pli frue nia urbo estis vilaĝo.	Korábban városunk falu volt.	vilaĝo	0	0
Tie estas blanka domo.	Ott egy fehér ház.	blanka	0	0
Mankas pruvo de kulpo.	Hiányzik a bűn bizonyítása.	kulpo	0	0
En la pasintaj jaroj mi lernis kelkajn aĵojn.	Az utóbbi évek alatt megtanultam egyet s mást.	aĵojn	0	0
La vetero estas iom pli varma.	Az idő valamivel melegebb.	varma	0	0
Mi amas la filon de la plej aĉa malamiko de mia patro.	Apám legádázabb ellenségének a fiát szeretem.	aĉa	0	0
La sinjorino prenas la aferon ignoreme.	A hölgy félvállról veszi a dolgot.	prenas	0	0
Mi ne scias iliajn nomojn.	Nem tudom a nevüket.	iliajn	0	0
Du kontraŭ unu prezentas armeon.	Kettő egy ellen, egész hadsereg.	prezentas	0	0
Mi klinis min antaŭen, avida kapti ĉiun vorton, kiun li parolis.	Előre hajoltam, arra sóvárogva, hogy elkapjam minden kimondott szavát.	vorton	0	0
Hieraŭ ni aĉetis novajn kuirejajn instrumentojn.	Tegnap új konyhai eszközöket vettünk.	novajn	0	0
Mi preparis la vespermanĝon, dum mia partnero rigardis la novaĵojn en sia telefono.	Elkészítettem a vacsorát, közben a párom a híreket nézte a telefonján.	rigardis	0	0
Mi havas amikon.	Van egy barátom.	amikon	0	0
Vi ne bezonis longan tempon por veni ĉi tien, ĉu?	Nem tart sokáig idejönni, igaz?	bezonis	0	0
Paŭlo ludis kun Petro kaj vundis sin.	Pál Péterrel játszott és megsebezte magát.	ludis	0	0
Sub nenia preteksto ne forlasu vian gardistejon!	Semmilyen ürüggyel ne hagyd el őrhelyedet!	forlasu	0	0
Li laboras en la bieno de la mateno ĝis la nokto.	A birtokon dolgozik reggeltől éjszakáig.	mateno	0	0
La sola diferenco inter mi kaj frenezulo estas, ke mi ne frenezas.	Az egyetlen különbség köztem és egy bolond között, hogy én nem bolondozok.	frenezas	0	0
Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	besto	0	0
Ĉu tio ne estas mirinda?	Nem csodálatos?	mirinda	0	0
Ĉi tiu vorto ne estas en la vortaro.	Ez a szó nincs a szótárban.	vorto	0	0
Drinku malpli kaj dormu pli multe.	Igyál kevesebbet és aludjál többet!	dormu	0	0
Ĝi estis lia ununura espero.	Ez volt az egyetlen reménye.	espero	0	0
Tom aĉetos novan domon.	Tomi új házat fog venni.	aĉetos	0	0
Kiu estas la numero de mia ĉambro?	Mi a szobaszámom?	numero	0	0
Surmetu vian piĵamon.	Vedd fel a pizsamádat.	surmetu	0	0
Li estis tre amuza.	Nagyon szórakoztató volt.	amuza	0	0
La granda hundo timigis la bebon.	A nagy kutya megijesztette a bébit.	bebon	0	0
Preĝu kore, laboru fervore!	Imádkozzál szívből, dolgozzál buzgón!	preĝu	0	0
Afriko eksportas bovan viandon al Eŭropo.	Afrika marhahúst exportál Európába.	eŭropo	0	0
Knabinoj pli frue iĝas adoleskantinoj ol la knaboj adoleskantoj.	A lányok korábban serdülnek, mint a fiúk.	iĝas	0	0
Sur la muro estas mapo.	A falon van egy térkép.	muro	0	0
Bonvolu pagi ĉe la kaso.	Tessék a pénztárnál fizetni.	pagi	0	0
Hieraŭ mi ekkonis veran seriozan homon.	Tegnap megismertem egy igazi komoly embert.	veran	0	0
La laboro estis finita je la sesa.	A munka hatkor fejeződött be.	finita	0	0
Lasu min rakonti al vi kion mi faris hodiaŭ.	Hadd mondjam el neked, hogy mit csináltam ma.	rakonti	0	0
Li komencis sian prelegon de Adamo kaj Eva.	Ádámtól és Évától kezdte előadását.	eva	0	0
La mateno estas pli saĝa ol la vespero.	A reggel bölcsebb, mint az este.	vespero	0	0
„En la venonta dimanĉo finiĝos la somera tempo.“ – „Ĉu nova tempoŝanĝo? Ho ne! Kiam oni finfine abolos tiun stultaĵon?“	- Jövő vasárnap vége a nyári időszámításnak. - Megint óraátállítás? Jaj, ne! Mikor fogják végre megszüntetni ezt a hülyeséget?	finiĝos	0	0
Tuj redonu al li la monon!	Azonnal add vissza neki a pénzt.	redonu	0	0
Li dum sia tuta vivo mueliĝis inter du ŝtonoj.	Egész életében két kő között őrlődött.	ŝtonoj	0	0
Rusoj neniam ridetas.	Az oroszok soha nem mosolyognak.	rusoj	0	0
Neniu kapablas fari du aferojn samtempe.	Senki sem tud két dolgot csinálni egyszerre.	samtempe	0	0
Vortojn ŝparu, agojn faru.	Ne beszélj, hanem cselekedj!	vortojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	libereco	0	0
Mi vivas harmonie kun miaj novaj kunlernantoj.	Békességben élünk az új tanulótársainkkal.	novaj	0	0
Lia kuraĝa ago indas medalon.	A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	kuraĝa	0	0
Pli bona estas virto sen oro, ol oro sen honoro.	Többet ér a tisztesség arany nélkül, mint az arany becsület nélkül.	honoro	0	0
Tio estas drameca situacio, kiuj koncernas ĉiujn, kaj pri kiu necesas publika diskuto.	Az egy drámai helyzet, amely mindenkit érint, és amelyről beszélni kell.	situacio	0	0
La devo vokas min.	Hív a kötelesség.	vokas	0	0
Kutime mi alvenas hejmen je la oka.	Nyolcra szoktam hazaérni.	kutime	0	0
Li estas vulpo, enujigita en korpon de homo.	Farkas, egy ember bőrébe bújtatva.	korpon	0	0
La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	A gép rossz már a múlt hónap óta.	maŝino	0	0
Estas tiel evidente, ke oni ne bezonas pruvojn.	Ez annyira magától értetődő, hogy nem igényel bizonyítást.	evidente	0	0
Tio ŝajnis esti sen graveco.	Nem tűnt fontosnak.	ŝajnis	0	0
Tio estintus via tasko.	Az a te feladatod lett volna.	tasko	0	0
Ni alian fojon ludu ŝakon.	Máskor sakkozzunk.	ludu	0	0
Tom amis Mary, kiu tute ne amis lin.	Tom szerette Maryt, aki egyáltalán nem szerette őt.	amis	0	0
Tio okazis antaŭ preskaŭ tridek jaroj.	Ez majdnem harminc évvel ezelőtt történt.	tridek	0	0
Fumado estigas multan malbonon sed nenian bonon.	A dohányzás sok kárt okoz, de semmi jót.	nenian	0	0
Ni skiis de la deklivo malsupren.	Lesíeltünk a lejtőn.	malsupren	0	0
Kioma horo estas nun en Sankta Francisko?	Hány óra van most San Franciscóban?	francisko	0	0
Li mensogas tiel, ke la muroj krakas.	Úgy hazudik, hogy majd leszakad a mennyezet.	mensogas	0	0
La Parlamento ne rajtas akcepti tian leĝon pri la centra buĝeto, laŭ kies rezulto la ŝtata ŝuldo superus duonon de la malneta nacia produkto.	Az Országgyűlés nem fogadhat el olyan központi költségvetésről szóló törvényt, amelynek eredményeképpen az államadósság meghaladná a teljes hazai össztermék felét.	akcepti	0	0
Se virino ne trovas por si akiranton, ŝi fariĝos nulo.	Ha egy nő nem talál magának partit, akkor nulla lesz.	fariĝos	0	0
Rigardu lian amon kiel kapricon.	Tekintsd szerelmét szeszélynek.	amon	0	0
Libro kuŝas sur la tablo.	Az asztalon van egy könyv.	tablo	0	0
Printempe en la ĝardeno kreskas novaj plantoj.	Tavasszal a kertben új növények nőnek.	kreskas	0	0
Tiel mi solvis la problemon.	Így oldottam meg a problémát.	problemon	0	0
Sklaveco estis abolita en Usono nur en 1865.	Az USA-ban csak 1865-ben szüntették meg a rabszolgaságot.	usono	0	0
Voku la policon!	Hívd a rendőrséget!	policon	0	0
Mi ŝatus renkonti Tomon.	Szeretnék találkozni Tommal.	renkonti	0	0
Italoj ofte trinkas kafon.	Az olaszok gyakran isznak kávét.	kafon	0	0
Bonvolu ambaŭ okulojn larĝe malfermi!	Tessék a szemét jól kinyitni.	malfermi	0	0
Ĉi tiu bildo montras Maria en tipa pozo kun instrua levita montrofingro.	Ez a kép tipikus pózban mutatja Marit felemelt mutatóujjal, kioktató stílusban.	maria	0	0
La maro estas verda.	A tenger zöld.	verda	0	0
La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	A csomag értéke negyven rubel.	rublojn	0	0
Interreto ŝanĝis nian mondon.	Az internet megváltoztatta a világunkat.	ŝanĝis	0	0
Mi memoras la jaron, kiam li ekhavis postenon.	Emlékszem az évre, amikor megkapta az állást.	postenon	0	0
Ĉu vi permesas, ke mi sidiĝu apud vin?	Megengeded, hogy melléd üljek?	permesas	0	0
Karulino, ne forgesu veki min je la dek-unua por laboro.	Kedves, ne felejts el fölkelteni tizenegykor dolgozni.	karulino	0	0
Kiuj estas la manĝaj tempoj?	Mikor vannak az étkezési idők?	tempoj	0	0
Kontrolu vian mendon.	Ellenőrizd a rendelésedet.	kontrolu	0	0
Neniel utilas plori. Neniu aŭdos vin.	Semmi értelme a sírásnak. Senki sem fog meghallani.	utilas	0	0
Peko ŝarĝas lian animon.	Bűn nyomja a lelkét.	animon	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
Liz mortis antaŭ ok jaroj.	Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	ok	0	0
Mi restis tie tri tagojn.	Három napig maradtam ott.	tagojn	0	0
Ju pli li atentas, des malpli li komprenas.	Minél jobban figyel, annál kevésbé érti.	des	0	0
Nun estas mia vico paroli.	Most én tettem le a garast.	vico	0	0
Mi matenmanĝas ĉefe per fruktoj.	Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	ĉefe	0	0
Greftoj savas vivojn.	A szervátültetések életeket mentenek.	vivojn	0	0
Ne malproksime de ni estas lernejo, kiun oni malfermis antaŭ nelonge.	Nem messze tőlünk van egy iskola, melyet nemrég nyitottak meg.	nelonge	0	0
La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	ĵuras	0	0
Mi estis malproksime.	Közel voltam.	malproksime	0	0
La laboristoj per komuna forto balancis la muron.	A munkások közös erővel ledöntötték a falat.	forto	0	0
Ĉu vi iel rilatas kun tiu grupo?	Van valamilyen kapcsolatod azzal a csoporttal?	iel	0	0
Liaj piedoj ĉesas lin servi.	Lábai felmondják a szolgálatot.	piedoj	0	0
Sur la kampo buntis floroj.	A mezőn virágok tarkállottak.	floroj	0	0
Oni konstruis novan ponton trans la rivero.	Új hidat építettek a folyón át.	trans	0	0
Mi esperas, ke mia aŭto ne paneos kaj mi atingos vin ĝustatempe!	Remélem, hogy nem robban le az autóm és időben odaérek hozzád.	atingos	0	0
Voku min je la sesa morgaŭ matene.	Holnap reggel hatkor ébresszen fel engem.	voku	0	0
La malamikoj ligis pacon.	A ellenfelek békét kötöttek.	malamikoj	0	0
Li laboras de la kvara matene.	Reggel négy órától fogva dolgozik.	kvara	0	0
Saĝa scias, kion li diras, - malsaĝa diras, kion li scias.	Az okos tudja, mit beszél - az ostoba azt beszéli, amit tud.	saĝa	0	0
Tiu ĉi estas simpla afero por esti solvita.	Ez könnyen megoldható ügy.	simpla	0	0
Iuj diras, ke Japanujo estas socio regata de viroj.	Némelyek azt mondják, hogy Japánt férfiak igazgatják.	socio	0	0
Tion mi ne pripensis.	Azt nem gondoltam át.	pripensis	0	0
La Fundamenta Leĝo estas bazo de la jura sistemo de Hungario.	Az Alaptörvény Magyarország jogrendszerének alapja.	sistemo	0	0
Oni skribas per skribilo.	Íróeszközzel írunk.	skribas	0	0
Vi kaŝis vin sub la tablo.	Az asztal alá bújtatott téged.	kaŝis	0	0
Bonvolu provi denove.	Légy szíves, próbáld meg újra!	provi	0	0
Ĉu estas normale, ke testudoj kaŝas sian kapon, kiam ni tuŝas ilin?	Normális dolog-e, hogy a teknősbékák behúzzák a fejüket, ha megérintjük?	normale	0	0
Mia patro forlasis la hejmon por aĉeti poŝtan karton.	Apám levelezőlapot ment venni.	hejmon	0	0
Rapide ŝi malfermis la leteron.	Ő gyorsan kinyitotta a levelet.	leteron	0	0
Domaĝe, ke li tiel obstinas.	Kár, hogy így makacskodik.	domaĝe	0	0
La tempo venos, ni ĉion komprenos.	Idővel mindent megértünk.	komprenos	0	0
Mi vizitis Parizon nur unu fojon antaŭ dek kvin jaroj, sed ankoraŭ hodiaŭ mi kun plezuro memoras tiun restadon.	Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza azokra a napokra.	plezuro	0	0
Malfermu vian menson antaŭ ol vi malfermos vian buŝon.	Gondolkozz el, mielőtt kinyitod a szádat.	buŝon	0	0
Nenio nova je la okcidenta fronto.	Semmi új a keleti fronton.	fronto	0	0
La telefono seninterrompe sonoris.	A telefon szakadatlanul csöngött.	telefono	0	0
La paro rompis sian fianciĝon.	A pár megszakította a jegyességét.	rompis	0	0
Li iros al la malsanulejo.	Kórházba fog menni.	malsanulejo	0	0
Ĉu vi bonvolus klarigi al mi la regulojn?	Elmagyaráznád nekem a szabályokat?	klarigi	0	0
Mi timis, ke li perdos la prudenton pro la ĝojo.	Féltem, hogy eszét veszti örömében.	perdos	0	0
Li respondis laŭ lia seke abrupta maniero al la demandoj de la instruisto.	A maga szokottan kurta-furcsa módján válaszolt a tanító kérdéseire.	demandoj	0	0
La dimanĉo sekvas al la sabato.	A vasárnap a szombatot követi.	sekvas	0	0
Ĉu troviĝas iu McDonald's proksime?	Van egy McDonlad's a közelben?	s	0	0
Ĉu tio estas vi, Ivan?	Te vagy az, Iván.	ivan	0	0
Antaŭ ol fari ion ajn, pripensu la aferon.	Mielőtt bármit teszel, gondold meg a dolgot.	pripensu	0	0
Sur la tero malsatas milionoj.	A földön milliók éheznek.	milionoj	0	0
Ĉu vi amas vian patrinon?	Szereted az édesanyádat?	patrinon	0	0
La setlantoj serĉis riĉan provincon.	A telepesek gazdag vidéket kerestek.	serĉis	0	0
La etulo estas peza kiel salo.	A kicsike nehéz, mint a só.	etulo	0	0
La koro de patrino pardonas ĉion.	Az anyai szív mindent megbocsát.	pardonas	0	0
Kelkfoje nenio pravigas timon, sed ni tamen reagas tiel kvazaŭ ekzistus reala minaco.	Néha semmi nem indokolja a félelmet, de mi mégis úgy reagálunk, mintha létezne egy valóságos fenyegetés.	reala	0	0
Dum dek minutoj mi povas piediri en la lernejon.	Tíz perc alatt elgyalogolok az iskolába.	lernejon	0	0
La kialo de lia reveno estis la morto de lia patrino.	Visszatérésének oka az volt, hogy meghalt az édesanyja.	kialo	0	0
Li timis la virinon.	Félt a nőtől.	virinon	0	0
La policano kaptis la knabon je la brako.	A rendőr elkapta a fiút a karjánál fogva.	knabon	0	0
Mia pli juna fratino agas tro haste kaj ofte ne rimarkas ion gravan.	A húgom túl elhamarkodottan cselekszik, és gyakran nem vesz észre fontos dolgokat.	agas	0	0
Tom kaj mi hazarde estis en la sama trajno.	Az történt, hogy Tom és én ugyanazon a vonaton voltunk.	hazarde	0	0
La kompatinda almozulo vane petis helpon.	A szánandó koldus hiába kért segítséget.	kompatinda	0	0
Tio estas surprizo.	Ez meglepetés.	surprizo	0	0
Mia patro estas arkitekturisto, ne inĝeniero.	Apám építész, és nem mérnök.	inĝeniero	0	0
Akra doloro tranĉis al li en la brakon.	Éles fájdalom hasított a karjába.	doloro	0	0
Ŝi estas korbona kaj aminda virino, kiun mi neniam forgesos.	A Földnek egy évre van szüksége, hogy megkerüljön a Nap körül.	aminda	0	0
Vi estas efektive afliktita kaj de io grava.	Téged tényleg bánt valami, fontos oka lehet.	efektive	0	0
La teron pikadis ia precipitaĵo inter neĝo kaj pluvo.	A földet hó és eső közötti csapadék permetezte.	teron	0	0
Li ne kuraĝas elpaŝi kontraŭ la ĉampiono.	Nem mer kiállni a bajnokkal.	ĉampiono	0	0
Ni agrable konversaciis pri diversaj temoj.	Kellemesen beszélgettünk különböző témákról.	agrable	0	0
Kial Tomo kaŝas sin?	Miért bújik Tomi?	kaŝas	0	0
Sabaton kolektiĝis vera grandega homamaso.	Szombaton igazán hatalmas embertömeg gyűlt össze.	grandega	0	0
Karno estas materia parto de korpo de vivaj estaĵoj.	Az élő hús az élőlények testének anyagi része.	vivaj	0	0
Dio al li konservu lian bonan kutimon.	Isten tartsa meg a jó szokását.	konservu	0	0
Tiu ĉi afero fariĝis tre kara al mia koro.	Ez az ügy nagyon a szívemhez nőtt.	fariĝis	0	0
Mi ne estas komplete frenezulo!	Nem vagyok teljesen őrült!	frenezulo	0	0
La rektifita gazetaro dronigis la veron en silenton.	Az egyenirányított sajtó agyonhallgatta az igazságot.	silenton	0	0
Twitter estas pli bona kaj pli sekura, ol Facebook.	A Twitter jobb és biztonságosabb, mint a Facebook.	sekura	0	0
La kosmo plenas je misteroj.	A kozmosz tele van titkokkal.	kosmo	0	0
Ni trinku je la sano de niaj amikoj!	Igyunk a barátaink egészségére!	sano	0	0
La reĝo famis pro sia belega palaco.	A király pompás palotájáról volt híres.	palaco	0	0
Ĉi-momente mi povas nur sidi ĉi tie kaj aŭskulti.	E pillanatban én csak ülni tudok itt és hallgatni.	aŭskulti	0	0
La geknaboj gaje ŝovelis la freŝan neĝon.	Fiúk, lányok vidáman lapátolták a friss havat.	geknaboj	0	0
La frato de mia paĉjo estas mia oĉjo.	Az apu fivére az én bácsikám.	oĉjo	0	0
Je kio servas ĉi tiu aĵo?	Mire szolgál ez az izé?	aĵo	0	0
Pacon al homoj de bona volo!	Békesség a jóakaratú embereknek!	volo	0	0
Hodiaŭ estas vere malvarma vintra tago.	Ma igazán hideg téli nap van.	malvarma	0	0
Li ofte aperas en la televido.	Gyakran jelenik meg a televízióban.	aperas	0	0
Tra unua orelo eniras, tra la alia eliras.	Egyik fülemen be, a másikon ki.	eniras	0	0
Ŝi vokis iliajn nomojn unu post la alia, sed neniu respondis.	Sorra kiabálta a nevüket, de nem felelt senki.	vokis	0	0
Tomo naskiĝis je la kvina de majo 2010.	Tomi 2010. május ötödikén született.	kvina	0	0
La knabino lavis siajn harojn.	A lány megmosta a haját.	harojn	0	0
Se vi scius, kiu li estas, vi lin pli estimus.	Ha tudnád, hogy ki ő, jobban tisztelnéd.	scius	0	0
Nur ankoraŭ vi devas elteni kvin minuton, kaj oni sonoretos.	Csak még öt percet kell kibírnod, és csöngetni fognak.	elteni	0	0
Mirigas min la kvanto de la mensogoj, kiujn oni diris al mi dum la lastaj tagoj.	Elképeszt az a hazugságmennyiség, amit az utóbbi napokban mondtak nekem.	lastaj	0	0
La komandanto instigis la soldatojn al batalo.	A parancsnok harcra buzdította a katonákat.	batalo	0	0
Li atakis pli sovaĝa, ol tigro.	Vadabbul támadt, mint egy tigris.	sovaĝa	0	0
Li rigardis ĉirkaŭen serĉe de sia ĉevalo sed ne trovis ĝin.	Körülnézett, kereste a lovát, de nem találta.	ĉevalo	0	0
Haltigu la vangaĉon!	Pofa be!	haltigu	0	0
La kompatinda vaganto frostotremis pro la malvarma vetero.	A szegény vándor vacogott a hideg idő miatt.	vaganto	0	0
Ne venas rato mem al la kato.	Nem megy az egér önként a macska szájába.	rato	0	0
Mi tute ne amas viajn amikojn.	Egyáltalán nem szeretem a barátaitokat.	amikojn	0	0
La membro de la Registaro surbaze de mandato ricevita en leĝo aŭ registara dekreto, agante en sia taskosfero, memstare aŭ kun konsento de alia ministro kreas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo, al registara dekreto kaj al dekreto de prezidanto de la Hungara Nacia Banko.	A Kormány tagja törvényben vagy kormányrendeletben kapott felhatalmazás alapján, feladatkörében eljárva, önállóan vagy más miniszter egyetértésével rendeletet alkot, amely törvénnyel, kormányrendelettel és a Magyar Nemzeti Bank elnökének rendeletével nem lehet ellentétes.	leĝo	0	0
Ne senplumigu birdon antaŭ ol vi kaptos ĝin.	Ne kopaszd a madarat, mielőtt megfogod.	kaptos	0	0
En la ŝranko estas ... ne, mi ne diras, kio estas en la ŝranko; tio restas mia granda sekreto.	A szekrényben van egy ... nem, nem mondom meg, mi van a szekrényben. Ez az én nagy titkom marad!	sekreto	0	0
Mi scias tute nenion pri tiu plano.	Egyáltalán semmit sem tudok erről a tervről.	plano	0	0
Montru per la ĝusta nombro da fingroj la de mi skribitan numeron!	Mutassa megfelelő számú ujjal az általam írt számot!	fingroj	0	0
Malŝlosu la ŝrankon per tiu ĉi ŝlosilo.	Ezzel a kulccsal nyisd ki a szekrényt.	ŝlosilo	0	0
Ĉiunokte mi aŭskultas radion.	Minden éjjel hallgatom a rádiót.	radion	0	0
Lia patrino ne estas tiom aĝa, kiom ŝi aspektas.	Az édesanyja nem olyan öreg, mint amilyennek kinéz.	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis, ke Tom ne loĝas en Bostono?	Honnan tudtad meg, hogy Tom nem Bostonban lakik?	eksciis	0	0
Antaŭ ses monatoj mi estis operaciita pro katarakto de la dekstra okulo.	Hat hónappal ezelőtt a jobb szememet megoperálták szürke hályogra.	okulo	0	0
Eĉ en malbona sonĝo mi lin ne revidu plu.	Még rossz álmomban se lássam viszont többé.	sonĝo	0	0
La koloroj de la usona flago estas ruĝa, blanka kaj blua.	Az amerikai zászló színei: piros, fehér és kék.	blua	0	0
Mi ankoraŭ havas multon da laboro; nur post kiam mi finos ĝin, mi povos iri hejmen.	Még sok munkám van, csak ha azzal elkészültem, akkor mehetek haza.	finos	0	0
Mi faris ĝin nur por via bono.	Csak a te javadra csináltam.	bono	0	0
Mi ne volas ludi tiun ludon.	Én nem akarom játszani ezt a játékot!	ludon	0	0
Ŝi serĉis siajn infanojn, sed vane.	Kereste a gyerekeit, de hiába.	vane	0	0
Kiom da tempo ni havas por fini tion?	Mennyi időnk van, hogy befejezzük?	fini	0	0
Estas interese, vidi, kiel vi reagas.	Érdekes látni, ahogyan reagáltok.	interese	0	0
Ŝi prenis la plej belan arĝentan vazon, kiu estis en la loĝejo.	Elővette a legszebb ezüstvázát ami a házban volt.	loĝejo	0	0
Mi opiniis, ke li estis malsana.	Azt hittem, hogy beteg.	opiniis	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	montris	0	0
Paĉjo aĉetis por mi librojn.	Apa könyveket vett nekem.	librojn	0	0
Mi ne povas simple foriri. Mi diru al la ĉefo, ke mi foriras.	Nem tudok csak úgy egyszerűen elmenni. Muszáj szólnom a főnöknek, hogy megyek.	ĉefo	0	0
Vilaj haroj kovris lian kapon.	Bozontos haj fedte a fejét.	haroj	0	0
Ni troviĝis en morta danĝero.	Halálos veszélybe találtuk magunkat.	morta	0	0
Tomo tenis la pordon de la aŭto malfermita por Mario.	Tom nyitva hagyta a kocsi ajtaját Marynek.	malfermita	0	0
Tiu temo daŭras en la tuta libro.	Ez a téma végigvonul az egész könyvön.	daŭras	0	0
Montras parolo, kiom cerbo valoras.	Elárulja a beszéd, mennyit ér az ész.	montras	0	0
Venontan semajnon mi flugos al Ĉikago.	A jövő héten repülök Chicagóba.	flugos	0	0
Dum nuna vintro mi la unuan fojon skiis.	Ezen a télen először síeltem.	vintro	0	0
Li asertas, ke Dio sendas al li viziojn.	Azt állítja, hogy Isten látomást küld neki.	asertas	0	0
Kiu kreis tiun olepentraĵon?	Ki alkotta ezt az olajfestményt?	kreis	0	0
Mi rifuzas.	Visszautasítom.	rifuzas	0	0
Mi ne scias. Tio dependas de la prezo.	Nem tudom. Az az ártól függ.	dependas	0	0
La sento de gloramo premis en li la indulgon.	A hiúság érzése elnyomta benne a könyörületességet.	sento	0	0
Kafo estas la vivo.	Kávén élek.	kafo	0	0
Kion valoras la percepto, se mankas manĝaĵo.	Mit ér a bölcsesség, ha nincsen eleség.	valoras	0	0
Ĉu ŝi povas pardoni la mispaŝon de sia edzo?	Meg tudja bocsátani a férjének a félrelépést?	pardoni	0	0
Lia salivo ekŝprucas por bongusta, fritita anseraĵo.	Csorog a nyála egy jóízű libasült után.	bongusta	0	0
Paŝon post paŝo mi proksimiĝas al sukcesa ekzameno.	Lépésről-lépésre közelebb jutok a sikeres vizsgához.	ekzameno	0	0
La ĉefa ingredienco estas sukero.	Fő összetevője a cukor.	ĉefa	0	0
Oni povas kapti nur liajn spurojn.	Bottal üthetik a nyomát.	liajn	0	0
La libro precipe temas pri la usona revolucio.	A könyv elsősorban az amerikai forradalomról szól.	revolucio	0	0
La sorto de nacio estas grava.	Fontos a nemzet sorsa.	sorto	0	0
Servo postulas reservon.	Kölcsön kenyér visszajár.	servo	0	0
Mi rakontos al vi ion novan.	Mesélek neked valami újat.	rakontos	0	0
Ŝia rakonto ŝajnis vera.	Elbeszélése igaznak tűnt.	rakonto	0	0
La fiŝkaptista lago estis ekster la urbo.	A horgásztó a városon kívül volt.	ekster	0	0
Mi tute ne konis tiun ĉi sinjorinon.	Egyáltalán nem ismertem ezt az asszonyt.	konis	0	0
Mi eliris tre varme vestita, kaj mi preskaŭ mortis pro varmo.	Túl melegen öltözve mentem ki, majdhogy meg nem haltam a melegtől.	eliris	0	0
Antaŭ cent jaroj oni uzis ankoraŭ kraĉujojn.	Száz évvel ezelőtt még használtak köpőcsészét.	cent	0	0
"Kiel gustas la flava trinkaĵo?" — "Mi vidas du flavajn trinkaĵojn. Pri kiu el ili vi parolas?" — "Pri tiu, kiu sur la bufedo estas plej dekstre."	- Hogy ízlik a sárga ital? - Két sárga italt látok. Melyiket mondod? - Arról, amelyik a büfében jobbra van.	dekstre	0	0
La manoj de la Sekreta Polico atingas malproksimen.	A Titkosrendőrség keze messzire ér.	sekreta	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Tom helpis al Mary porti siajn valizojn.	Tomi segített Marinak a bőröndjét cipelni.	helpis	0	0
La plej danĝera demono estas la mono.	A legveszélyesebb démon a pénz.	demono	0	0
Kiam oni premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	Ha ezt a gombot megnyomjuk, az ablak automatikusan becsukódik.	fenestro	0	0
La knaboj ricevis poe du kaj duonon da pomoj.	A fiúk egyenként két és fél almát kaptak.	duonon	0	0
Betty murdis ŝian patrinon.	Betti megölte az anyját.	murdis	0	0
Ĉio pereis.	Minden elpusztult.	pereis	0	0
Ĉiu klopodu nur en sia metio.	Mindenki a maga mesterségét folytassa.	klopodu	0	0
Ni bezonas unu semajnon por trovi ilian kaŝejon.	Egy hétre van szükségünk, hogy megtaláljuk a búvóhelyét.	ilian	0	0
Ili igis lin elektita urbestro.	Megválasztott polgármestert csináltak belőle.	igis	0	0
Li suferas tantalajn turmentojn.	Tantaluszi kínokat szenved.	suferas	0	0
La ŝlosilo estis tiam perdita, kiam mi vin vizitis.	A kulcs akkor veszett el, amikor meglátogattalak.	perdita	0	0
Ŝia nigra kato prefere manĝas blankajn musojn.	Fekete macskája legszívesebben fehér egereket eszik.	kato	0	0
Al la novaj gastoj tre plaĉis la pejzaĝo.	Az új vendégeknek nagyon tetszett a táj.	gastoj	0	0
La maljunulo estas sana kaj forta kiel kverko.	Az öregember egészséges, mint a makk.	sana	0	0
Mi komencas ekvidi motivon.	Már kezdem meglátni a motívumot.	komencas	0	0
Ĉu vi rimarkas, ke via koro kelkfoje neregule batas?	Érzi-e, hogy a szíve néha nem egyenletesen ver?	rimarkas	0	0
Mi ne povas esti traktata tiamaniere.	Velem nem lehet így bánni.	tiamaniere	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	sendas	0	0
Laŭ la ordono de leŭtenanto la grupo disduiĝis ĉe la granda arbo.	A hadnagy parancsa szerint a csoport kettévált a nagy fánál.	leŭtenanto	0	0
Kiom koncernas la aferon, mi kontentas.	Ami az esetet illeti, meg vagyok elégedve.	koncernas	0	0
Dum preventa defenda situacio la Registaro rajtas krei dekreton, per kiu - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĝi rajtas suspendi aplikon de certaj leĝoj, deflankiĝi de leĝaj dispozicioj, tiel same krei ceterajn eksterordinarajn disponojn.	A Kormány a megelőző védelmi helyzet idején rendeletet alkothat, amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti, törvényi rendelkezésektől eltérhet, valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat.	krei	0	0
Tio estas ununura el la 8 lokoj kie oni projektas kunvenon.	Ez az egyetlen a nyolc helyből, ahol összejövetelt terveznek.	lokoj	0	0
Kiu estas la ĉefa heroo de la romano?	Ki a regény főhőse?	heroo	0	0
La policisto direktis sian pistolon al la viro.	A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	pistolon	0	0
Mi volonte rigardus la dorsan flankon de la sinjorino.	Szívesen megnézném a hölgy hátsó felét.	volonte	0	0
Kiu krias antaŭ la pordo?	Ki kiabál az ajtó előtt?	krias	0	0
La kompatinda vaganto frostotremis pro la malvarma vetero.	A szegény vándor vacogott a hideg idő miatt.	vetero	0	0
Tomo perfekte parolas la francan.	Tom kifogástalanul beszél franciául.	perfekte	0	0
La enmigrantoj eniris la landon je konstanta fluo.	Az emigránsok folyamatosan áramlottak az országba.	landon	0	0
Mi donis al mia patrino dek naŭ florojn je la Patrina Tago.	Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	florojn	0	0
Ĉi-foje mi agos laŭ mia maniero.	Ez alkalommal a magam módszere szerint fogok eljárni.	maniero	0	0
Lia vilao staras ĉe la bordo de lago.	Villája a tóparton áll.	bordo	0	0
Via edzino koleras kontraŭ vi.	A feleséged haragszik rád.	koleras	0	0
Homoj ne povas vivi eterne.	Az ember nem élhet örökké.	eterne	0	0
Ĉio postulas sian prezon.	Minden megköveteli a maga árát.	postulas	0	0
Mi konas la knabinon.	Ismerem a lányt.	knabinon	0	0
Ne havas sencon peti de mi monon.	Semmi értelme tőlem kérni pénzt.	peti	0	0
Ne ekstaru.	Ne állj fel!	ekstaru	0	0
Ĉu vi povus alporti japanan ĵurnalon al mi?	Tudnál nekem japán újságot hozni?	alporti	0	0
Ni iris supren kaj suben per lifto.	Fel is, le is lifttel mentünk.	suben	0	0
Kiel mi povus esti roboto? Robotoj ja ne revas.	Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	robotoj	0	0
Sendu al mi poŝtkarton.	Küldjél nekem egy képeslapot!	sendu	0	0
Se mi havus la tempon kaj la monon, mi volus vojaĝi en Eŭropon.	Ha lenne időm és pénzem, szeretnék Európába utazni.	havus	0	0
Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	problemoj	0	0
Milton ne dormis bone dum unu semajno.	Milton egy héten át rosszul aludt.	semajno	0	0
Kial vi ne respondas?	Miért nem válaszolsz?	respondas	0	0
Kiam oni lasas min sola, mi emas revi kaj perdiĝi en ĉeno de tanĝaj pensoskemoj.	Amikor egyedül hagynak engem, hajlamos vagyok álmodozni és elveszni az érintkező gondolatok láncolatában.	lasas	0	0
Urĝe aĉetu la necesajn varojn.	Gyorsan vedd meg a szükséges dolgokat.	urĝe	0	0
Ne movu la buŝon!	Fogd be a szád!	movu	0	0
Oni devas meti la Konstitucion sur novan bazon.	Az Alkotmányt új alapra kell helyezni.	meti	0	0
Kiu estas senpeka ĵetu la unuan ŝtonon.	Az vesse az első követ, aki ártatlan.	ĵetu	0	0
La virino malkovris al mi sian sekreton.	A hölgy felfedte előttem a titkát.	malkovris	0	0
La kongreso estis tre interesa.	A kongresszus nagyon érdekes volt.	interesa	0	0
Nuntempe oni multe citas de Széchenyi.	Mostanában sokat idéznek Széchenyitől.	nuntempe	0	0
Li studis la birdoflugon.	A madarak repülését tanulmányozta.	studis	0	0
Mi ne komprenas ĉi tiun frazon, malgraŭ tio, ke ĝi estas en mia gepatra lingvo.	Annak ellenére, hogy ez a kifejezés az anyanyelvemen van, nem értem.	malgraŭ	0	0
Lia memoro forlasis lin.	Cserbenhagyta az emlékezete.	memoro	0	0
Tiu ĉi estis facila demando.	Ez könnyű kérdés volt.	facila	0	0
Ĉi-jare malrapide burĝis la printempo.	Idén lassan bontakozott ki a tavasz.	malrapide	0	0
Mi eliros ĉi-posttagmeze.	Ma délután elmegyek hazulról.	eliros	0	0
Vi apartenas al la sekva generacio.	Te a következő nemzedékhez tartozol.	sekva	0	0
Sur Marso ne kreskas arboj.	A Marson nem nőnek fák.	arboj	0	0
Tiu besto sin nutras per viando.	Az az állat hússal táplálkozik.	viando	0	0
Finiĝas la tago, ekiru ni hejmen.	Vége a napnak, induljunk haza.	finiĝas	0	0
Ili perdis multon.	Sokat veszítettek.	multon	0	0
Li ne parolas nian lingvon.	Nem beszéli a nyelvünket.	lingvon	0	0
Tom interesiĝas pri matematiko.	Tomot érdekli a matematika.	interesiĝas	0	0
Ne foriru, karaj.	Ne menjetek el, kedveseim.	karaj	0	0
Lia pafo trafis meze la celon.	Lövése telibe talált.	meze	0	0
Ŝi la familion subtenas.	A családot támogatja.	familion	0	0
Mi iros per la plej mallonga vojo.	Én a rövidebb úton fogok menni.	mallonga	0	0
Ŝi donis al li frapeton sur la nazon.	Az orrára koppintott.	nazon	0	0
Ĉiuj en lia familio bonfartas.	A családjában mindenki jól van.	bonfartas	0	0
La prezidanto batis la tablon per sia pugno.	Az elnök öklével verte az asztalt.	batis	0	0
Alvenos la tempo, kiam vi scios la veron.	Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	scios	0	0
Aero konsistas precipe el nitrogeno kaj oksigeno.	A levegő főként nitrogénből és oxigénből áll.	precipe	0	0
Ĉu vi vidas ŝipon je la horizonto?	Látsz hajót a horizonton?	ŝipon	0	0
Ĝi estas ankoraŭ kastelo en aero.	Ez még légvár.	kastelo	0	0
Li uzis multe da afrodiziigaĵo.	Sok afrodiziákumot használt.	uzis	0	0
Per poŝta karto ni siatempe respondis al vi je via letero.	Annakidején levelezőlapon válaszoltunk önnek a levelére.	letero	0	0
Mi estas rusa.	Én orosz vagyok.	rusa	0	0
Ni estas homoj, ne dioj.	Emberek vagyunk, nem istenek.	dioj	0	0
Ŝi jam havas la duan nepon.	Már a második unokája van neki.	duan	0	0
Mi venis, vidis, venkis.	Jöttem, láttam, győztem.	venkis	0	0
Via koro malsanas.	A szíve beteg.	malsanas	0	0
Ni renkontos nin je kvarono antaŭ la sepa antaŭ la kinejo.	Háromnegyed hétkor fogunk találkozni a mozi előtt.	renkontos	0	0
La naziismo kaj la komunismo estas du vangoj de la sama monstro.	A nemzeti szocializmus és a kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két arca.	monstro	0	0
Hieraŭ nokte mi sonĝis, ke mi manĝas abelojn.	Múlt éjjel azt álmodtam, hogy méheket eszem.	sonĝis	0	0
Oni uzas nur dek elcentojn de sia cerbo.	Az ember csak az agya tíz százalékát használja.	cerbo	0	0
Sendube li estas riĉulo, sed mi ne konfidas je li.	Kétségtelen, hogy gadag, de én nem bízom benne.	sendube	0	0
Tomon oni ne invitis.	Tomot nem hívták meg.	invitis	0	0
Ŝi malkonektis la telefonon, eĉ ne adiaŭinte.	Letette a telefont anélkül, hogy elbúcsúzott volna.	telefonon	0	0
Du sakoj da cemento sufiĉos.	Két zsák cement elég lesz.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu; tio estos bela.	Ne nyugtalankodj, szép lesz az.	maltrankviliĝu	0	0
Somere mi pasigis multan tempon ĉe la naĝejo.	Nyáron sok időt töltöttem a medence közelében.	multan	0	0
La maljunulo sidis en la seĝo kun fermitaj okuloj.	Az öreg lehunyt szemmel ült a széken.	seĝo	0	0
Pli bone estas reiri, ol perdi la vojon.	Jobb visszatérni, mint utat téveszteni.	reiri	0	0
Al amiko nova ne fidu sen provo.	Új barátban ne bízz próba nélkül.	fidu	0	0
La motivo por la murdo ne jam konatas.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	murdo	0	0
Li jam staras per unu piedo en la tombo.	Egyik lábbal már a sírban van.	tombo	0	0
La sinjorino agis kiel gvidanto de nia klubo.	A hölgy klubunk vezetőjeként szerepelt.	klubo	0	0
Levu la verdan kurtenon!	Emeld föl a zöld függönyt!	levu	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
La aglo estas rigardata kiel la reĝo de la birdoj.	A sast úgy tekintik, mint a madarak királyát.	birdoj	0	0
Ŝi travivis feliĉan infanaĝon.	Neki boldog gyermekkora volt.	feliĉan	0	0
La malamikoj ligis pacon.	A ellenfelek békét kötöttek.	pacon	0	0
Ŝi forestas, ĉar ŝi malsanas.	Ő nincs jelen, mert beteg.	forestas	0	0
La mantelo, kiun mi deziris, kostis tricent dolarojn.	A kabát, amelyre vágytam, háromszáz dollárba került.	deziris	0	0
Mia patrino instruas floraranĝadon.	Anyám virágkötészetet tanít.	instruas	0	0
Tempaĝoj estas la grandaj periodoj, per kiuj oni dividas la historion kaj la prahistorion.	Korszaknak nevezzük azokat a nagyobb szakaszokat, amelyekre felosztjuk a történelmet és az őstörténetet.	historion	0	0
Ĉu vi ne diris, ke via franca estas malbona?	Talán nem mondtad, hogy rossz a francia tudásod?	franca	0	0
Hieraŭ estis malvarme.	Tegnap hideg volt.	malvarme	0	0
Mi legas la New York Times.	Olvasom a New York Timest.	legas	0	0
La baterio estas malplena.	Lemerült az elem.	malplena	0	0
Tom iris al la supra etaĝo.	Tomi fölment az emeletre.	etaĝo	0	0
Kvankam mi estas laca, tamen mi venis.	Bár fáradt vagyok, mégis eljöttem.	laca	0	0
Li ne vidis, ĉar polvo flugis en liajn okulojn.	Nem látott, mert por szállt a szemébe.	flugis	0	0
Mary trinkas multe da akvo.	Mary sok vizet iszik.	trinkas	0	0
Mi deziras al vi ĝojplenan Kristnaskon.	Örömteli Karácsonyt kívánok neked.	kristnaskon	0	0
Mi ĝojus, se tio ree okazus.	Örülnék, ha ez megismétlődne.	ree	0	0
Mia eraro!	Az én hibám!	eraro	0	0
En la sudaj regionoj la vendoj kreskis je 47 elcentoj.	A déli régiókban az eladások 47 százalékkal növekedtek.	kreskis	0	0
Mi kredas, ke Tom estas vundita.	Azt hiszem, Tomi megsebesült.	vundita	0	0
Li ĉiam perdas tempon per bagatelaĵoj.	Mindig csip-csup dolgokra vesztegeti az időt.	perdas	0	0
Dum iom da tempo malsano ŝin katenis al la lito.	Egy ideig betegség bilincselte ágyhoz.	malsano	0	0
La nova konstitucio aperos ankaŭ en bulteno.	Közlönyben is megjelenik az új alkotmány.	aperos	0	0
Nova tunelo estis fosita tra la monto.	Új alagutat fúrtak a hegyen át.	monto	0	0
Mi ŝatus loĝi en familia domo.	Szeretnék családi házban lakni.	familia	0	0
Ĉu kvarfoliera trifolio vere kaŭzas feliĉon?	A négylevelű lóhere tényleg szerencsét hoz?	feliĉon	0	0
En plimulto de la kazoj la afero bone kutimas okazi.	Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	okazi	0	0
Diru al mi, kiun mi elektu.	Mondd, melyiket válasszam?	elektu	0	0
La muroj en la malnova domo ne estis rektaj.	Az öreg házban a falak nem voltak egyenesek.	muroj	0	0
Ĉu mi venigu la direktoron?	Hívassam az igazgatót?	venigu	0	0
Li ne restas ŝulda per respondo.	Nem marad adós a felelettel.	respondo	0	0
La unua parto de la libro multe tedis min.	A könyv első része nagyon untatott engem.	tedis	0	0
Mi ŝategas ĉi tiun bandon.	Szeretem ezt a bandát.	ŝategas	0	0
Por respondi al la demando kien, la vortoj akceptas la finiĝon de la akuzativo.	Válaszul a hová kérdésre, a szó felveszi a tárgyragot.	akceptas	0	0
Spiko malplena plej alte sin tenas.	Üres kalász fenn tartja a fejét.	tenas	0	0
Ni tuj agu.	Azonnal tegyünk valamit.	agu	0	0
Ĉu vi permesas, sinjorino, ke mi vin akompanu?	Megengedi, asszonyom, hogy elkísérjem?	akompanu	0	0
Nia entrepreno bele progresas.	Vállalatunk szépen fejlődik.	progresas	0	0
Kiom ili pagas al vi?	Mennyit fizetnek neked?	pagas	0	0
Kreto estas insulo.	Kréta egy sziget.	insulo	0	0
Ŝi enamiĝis al li.	Beleszeretett.	enamiĝis	0	0
Sidu ĉe la tablon.	Üljön az asztalhoz.	sidu	0	0
Mi preferintus, ke vi ne rakontas tiun historion al mia patrino.	Jobban szerettem volna, ha nem mesélnél ilyen történetet az anyámnak.	rakontas	0	0
Lia vivcelo estis, fariĝi fama kuracisto.	Az volt az életcélja, hogy híres orvos legyen.	fama	0	0
La lernojaro komenciĝas.	Kezdődik a tanév.	komenciĝas	0	0
Ne estas seĝoj en tiu ĉi ĉambro.	Nincsenek székek ebben a szobában.	seĝoj	0	0
Paŭlo estas konata de Petro.	Pál ismertetik Péter által.	konata	0	0
Je kioma horo fermiĝas la muzeo?	Hány órakor zár a múzeum?	kioma	0	0
Vi diras al vi ion gravan.	Valami fontosat mond neked.	gravan	0	0
Donu al mi glason da lakto.	Adj nekem egy pohár tejet.	glason	0	0
Li iris al Londono por studi la anglan.	Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	londono	0	0
La venkinta generalo surĉevale marŝis en la urbon.	A győztes tábornok lóháton vonult be a városba.	generalo	0	0
Krom la vestaĵo sur la korpo, li posedas nenion.	A rajta levő ruhán kívül nincsen semmije.	posedas	0	0
"Mi volas aĉeti florojn por mia balkono." – "Supozeble estas ankoraŭ iom tro frue por tio. Ja regas ankoraŭ vintra vetero." – "Tio ne malhelpos. Komence la floropotoj staros en la loĝejo."	- Szeretnék virágot venni az erkélyemre. - Ez azonban még korai. - Még télies az idő. - Nem tesz semmit! - Eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni.	komence	0	0
Ŝiaj okuloj pleniĝas per larmoj.	A szeme könnybe lábad.	larmoj	0	0
Ŝaltu la televidilon!	Kapcsold a tévét.	ŝaltu	0	0
Mi volas neniam revidi vin.	Nem akarlak újra látni.	revidi	0	0
Malsato konsumas la forton.	Az éhség felemészti az erőt.	forton	0	0
Je mia surprizo ili manĝis la viandon kruda.	Meglepetésemre nyersen ették a húst.	viandon	0	0
Mi havas pli freŝan panon, ol vi.	Az én kenyerem frissebb, mint a tied.	panon	0	0
Mi petas, akceptu ĝin, cetere vi ofendas min per la rifuzo.	Kérem, fogadja el, különben megsért a visszautasítással.	akceptu	0	0
La lastan fojon, kiam mi vidis lin, li surhavis bluan ĉemizon kaj blankan pantalonon.	Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	pantalonon	0	0
Mi perdiĝis en via universo.	Eltévedtem a te világodban.	universo	0	0
Kiam vi redonos la prunton?	Mikor adod meg a kölcsönt?	redonos	0	0
Ili plenumis sian taskon bone.	Jól teljesítették a feladatukat.	taskon	0	0
Mi mordis mian langon ĝissange.	Véresre haraptam a nyelvemet.	mordis	0	0
Ne turnu vin.	Ne fordulj meg.	turnu	0	0
Li tuŝis mian ŝultron.	Megérintette a vállamat.	tuŝis	0	0
Okazo naskas ŝteliston.	Alkalom szüli a tolvajt.	okazo	0	0
Pagos lupo por la ŝafo.	Megfizet a farkas a bárányért.	lupo	0	0
De Sofia al Varna oni veturas ses horojn per aŭto.	Szófiából Várnába autóval hat óráig tart az út.	veturas	0	0
Kuraĝa estas ne tiu, kiu ne konas timon, sed tiu, kiu konas la timon kaj ĝin superas.	Nem az a bátor, aki nem ismer félelmet, hanem az, aki ismeri a félelmet, de legyőzi azt.	timon	0	0
Iĝi kosmovojaĝisto ĉiam estis mia ĉefa revo.	Űrhajósnak lenni mindig is az én legfőbb álmom volt.	revo	0	0
Li neniam neglektis plenumi sian promeson.	Sosem hanyagolta el teljesíteni az ígéretét.	plenumi	0	0
Li klopodas ludi la rolon de Hamleto.	Arra törekszik, hogy eljátszhassa Hamlet szerepét.	klopodas	0	0
Laŭ la ordono de leŭtenanto la grupo disduiĝis ĉe la granda arbo.	A hadnagy parancsa szerint a csoport kettévált a nagy fánál.	grupo	0	0
Mi estas tre kontenta pri tiu bone salajrita ofico.	Nagyon elégedett vagyok ezzel a jól fizetett állással.	kontenta	0	0
La ŝipestro ordonis al la ŝipanaro tuj kolektiĝi.	A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	ŝipanaro	0	0
La Fuji-Monto estis kovrita de neĝo.	Hó fedi Fudzsijamát.	neĝo	0	0
En ĉi tiu supo mankas iom da spico.	Ebből a levesből hiányzik egy kis fűszer.	supo	0	0
La kulpulo ĝismorte portos ĉi tiun tristan stampon.	A bűnös holtáig viselni fogja ezt a szomorú bélyeget.	portos	0	0
La kurboj de ŝiaj lipoj enhavas ion magian.	Ajka íve elbűvölő.	ŝiaj	0	0
Male al nia espero, la stato iĝis pli danĝera.	Reményeinkkel ellentétben a helyzet még veszélyesebbé vált.	danĝera	0	0
Dum la traktado mi respondis plurajn demandojn.	A tanácskozás során több kérdést megválaszoltam.	respondis	0	0
La lerneja tempo ekas en la printempo.	Tavasszal kezdődik az iskola.	printempo	0	0
Morgaŭ estos ŝia naskiĝtago.	Holnap lesz a születésnapja.	naskiĝtago	0	0
Li tro sukeras sian teon.	Túlságosan cukrozza a teáját.	teon	0	0
Estus pli bone eviti la faligilojn.	Jobb lenne elkerülni a csapdákat.	eviti	0	0
La akuzito dungis faman advokaton.	A vádlott felfogadott egy híres ügyvédet.	akuzito	0	0
Tomo pasigis dek tagojn en komato post la akcidento.	Tom a baleset után tíz napig feküdt kómában.	akcidento	0	0
Mi volas, ke vi estu afabla al Tomo.	Azt akarom, hogy légy kedves Tomihoz.	afabla	0	0
La muron sube ornamis blanka gruzo.	A falat alul fehér kavics díszítette.	sube	0	0
Ĉu vi malŝatas iujn manĝaĵojn: ekzemple grasan viandon, pizojn, brasikon?	Utál-e bizonyos ételeket: például a zsíros húst, borsót, káposztát?	iujn	0	0
Vi devus danki min.	Meg kellene köszönnöd nekem.	danki	0	0
Lia parolo profunde impresis nin.	Beszéde mély benyomást tett ránk.	profunde	0	0
Folioj falas en aŭtuno.	A levelek lehullanak ősszel.	falas	0	0
Ŝi ne estas Joan. Vi eraris.	Ez nem Joan. Tévedsz.	eraris	0	0
Mi ĉesis fumi antaŭ ses monatoj.	Abbahagytam a dohányzást hat hónappal ezelőtt.	ĉesis	0	0
Mi telefonos al ili morgaŭ post mia reveno.	Holnap felhívom őket, amikor visszajövök.	telefonos	0	0
La prezidanto de la respubliko subskribas la senditan leĝon ene de kvin tagoj, kaj ordonas ĝian promulgon.	A köztársasági elnök a megküldött törvényt öt napon belül aláírja, és elrendeli annak kihirdetését.	ĝian	0	0
Vi estas sango de mia sango, karno de mia karno.	Vér a véremből, hús a húsomból vagy.	karno	0	0
Ekzistas la ŝanco, ke la ĉefo sendos vin al Kalifornio.	Van rá esély, hogy a főnök elküld téged Kaliforniába.	ŝanco	0	0
Ne lasu la fenestrojn malfermitaj, kiam vi eliras el la domo.	Ha elmész hazulról, ne hagyd nyitva az ablakot!	eliras	0	0
Li nepre volas edziĝi en preĝejo.	Okvetlenül templomi esküvőt akar.	edziĝi	0	0
Pli ol kvindek knabinoj ĉeestis la feston.	Több mint ötven lány vett részt az ünnepségen.	ĉeestis	0	0
Ĉiuj ĉeestas, ni povas komenci.	Mindenki itt van, kezdhetjük.	komenci	0	0
Li atendas, ke la okazo venu al lia nazo.	Várja, hogy a sült galamb a szájába repüljön.	nazo	0	0
Ĉiu planto bezonas akvon kaj lumon.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	planto	0	0
Mi scias, ke ŝi estas en Francio.	Tudom, hogy ő Franciaországban van.	francio	0	0
Li estas pendiginda kanajlo.	Ő egy kötélre való gazember.	kanajlo	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	A szerencse nem engedelmeskedik törvénynek, hirtelen születik, hirtelen vész el.	feliĉo	0	0
La majstro faris ĉion en ties ĝusta maniero.	A mester mindent kellőképpen csinált.	ties	0	0
Ĉi tiu problemo ne interesas min.	Ez a probléma engem nem érdekel.	interesas	0	0
La knabo estas malsana kvankam li ne aspektas tiele.	A fiú beteg, bár nem úgy néz ki.	tiele	0	0
Ĉe botisto la ŝuo estas ĉiam kun truo.	A suszternek mindig lyukas a cipője.	truo	0	0
Kiel mi mian ulceran suron rigardis, ne restis multe da espero atingi mian celon.	Ahogy a fekélyes lábszáramat néztem, nem sok reményem maradt, hogy elérem a célom.	celon	0	0
Forigu la komenton, mi petas.	Töröld a megjegyzést, kérlek.	forigu	0	0
En liaj poŝoj estis neniuj moneroj.	Nem volt pénz a zsebeiben.	neniuj	0	0
Patroj avaras, infanoj malŝparas.	Fösvénynek gyakran tékozló a fia.	patroj	0	0
Ĉu estas spaco en via dormosako?	Van-e hely a hálózsákodban?	spaco	0	0
En siaj liberaj horoj ŝi okupiĝis pri trikado kaj kroĉetado.	Üres óráiban kötéssel és horgolással foglalkozott.	liberaj	0	0
Nia epoko estas epoko de la maŝinoj.	A mi korunk a gépkorszak.	maŝinoj	0	0
Li volas iĝi sciencisto.	Tudós akar lenni.	iĝi	0	0
Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	Csalással és árulással nagy vagyonra tett szert.	akiris	0	0
Estas mapo sur la tablo.	Van egy térkép az asztalon.	mapo	0	0
Esperanto estas vivanta dua lingvo por tiuj, kiuj kredas ĝin utila.	Az Eszperantó élő nyelv mindenki második nyelve, akik hisznek benne.	vivanta	0	0
La prezidento diris: "mi fajfas pri tio".	Az elnök azt mondta: fütyülök rá.	prezidento	0	0
Hundo bojas kaj karavano pasas.	A kutya ugat, a karaván halad.	pasas	0	0
Estas plezuro skii sur freŝa neĝo.	Élvezet friss havon síelni.	freŝa	0	0
Nun ni estas trans malfacila periodo.	Most egy nehéz korszakon vagyunk túl.	malfacila	0	0
La homaj okuloj tre rapide akomodiĝas al diversaj distancoj.	Az emberi szem nagyon gyorsan alkalmazkodik a különböző távolságokhoz.	homaj	0	0
Post tagmanĝo ni aŭskultis klasikan muzikon.	Ebéd után klasszikus zenét hallgattunk.	aŭskultis	0	0
Kie vi loĝis lastjare?	Tavaly hol laktál?	loĝis	0	0
Infanoj volas agi kiel plenkreskuloj.	A gyerekek úgy akarnak tenni, mint a felnőttek.	agi	0	0
Kio ne mortigas vin, plifortigas vin.	Ami nem öl meg, erőssé tesz.	mortigas	0	0
Ŝajnas, ke malnova amiko mia printempe eniros universitaton en Osaka.	Úgy látszik, hogy egy régi barátom tavasszal egyetemre megy Oszakában.	eniros	0	0
La entrepreno rezignis pri la projekto.	A vállalat letett a tervről.	projekto	0	0
La maljuna sciencisto rigardis kun fermita, okupita vizaĝo el la flaviĝinta folio.	Az öreg tudós elfoglalt, zárkózott arccal tekintett fel a megsárgult fóliánsból.	fermita	0	0
Al sklavo mon' ne estas savo -- li ĉiam restas sklavo.	Törpe csak törpe marad, ha hegytetőn áll is.	sklavo	0	0
Finfine la vendisto persvadis min aĉeti la multekostan maŝinon.	Végül az eladó rábeszélt, hogy vegyem meg a drága gépet.	maŝinon	0	0
Aŭskultu kaj aŭdu!	Ide hallgass!	aŭdu	0	0
Mi ŝatus rezervi tablon por du personoj.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	personoj	0	0
La zizelo elpelita per akvo provis fuĝi.	A kiöntött ürge megpróbált elszökni.	fuĝi	0	0
La ŝvito aperis en formo de gutoj sur lia frunto.	Az izzadság cseppekben jelent meg a homokán.	formo	0	0
Li vundiĝis ĉe la piedo, li ne plu povas daŭrigi la piedpilkadon.	Megsebesült a lábán, nem folytathatja tovább a futballozást.	daŭrigi	0	0
Pardonu, ĉu vi klarigos al mi la signifon de tiu ĉi frazo?	Elnézést, el tudnád magyarázni nekem, hogy mit jelent ez a mondat?	klarigos	0	0
Mi ne pensis, ke vi kredos al mi.	Nem gondoltam, hogy hinni fog nekem.	kredos	0	0
Li klopodis kaŝi sian timon.	Igyekezett elrejteni félelmét.	kaŝi	0	0
Tiu ĉi estas la plej bela el ĉiuj fotoj en mia albumo.	Ez a legszebb fotó az összes közül az albumomban.	albumo	0	0
La devo vokas min.	Hív a kötelesség.	devo	0	0
La hodiaŭa estas simpla ordinara tago.	A mai egy egyszerű hétköznap.	ordinara	0	0
Ĉiutage Tomo dufoje donas manĝon al sia hundo.	Tom minden nap kétszer ad enni a kutyájának.	dufoje	0	0
Mi ploras, ĉiufoje kiam mi spektas tiun filmon.	Mindig megkönnyezem, ahányszor csak megnézem ezt a filmet.	filmon	0	0
Multaj homoj interesiĝas pri aŭtoj, sed min ili neniom interesas.	Sok embert érdekelnek az autók, de engem egyáltalán nem.	neniom	0	0
Vi dormos en la gastoĉambro.	Te a vendégszobában fogsz aludni.	dormos	0	0
La popolo protestis kontraŭ la nova ordono de la registaro.	A nép tiltakozott a kormány új rendelete ellen.	registaro	0	0
Mi diris al li ne ĵeti ŝtonojn.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	ŝtonojn	0	0
Ĉu vi forglutis vian langon?	Lenyelted a nyelved?	langon	0	0
La klaŭno klopodis ĉiel ajn distri nin.	A bohóc mindenképpen igyekezett elszórakoztatni bennünket.	klopodis	0	0
Li lernas siajn lecionojn post la vespermanĝo.	Vacsora után tanulta meg a leckéit.	vespermanĝo	0	0
Ŝi senĉese petas de mi monon.	Szakadatlan pénzt kér tőlem.	senĉese	0	0
Marika estas finna, sed ŝi parolas la germanan tute kiel la germanoj.	Marika finn, mégis úgy beszél németül, mint a németek.	germanoj	0	0
Klarigu tion en simplaj vortoj, mi petas.	Magyarázd el ezt egyszerű szavakkal, kérlek.	klarigu	0	0
Ne daŭros longe ĝis varma printempo venos.	Nem tart sokáig, amíg eljön a meleg tavasz.	daŭros	0	0
Ŝi estis kuraĝa soldato.	Bátor katona volt.	soldato	0	0
Amo estas la miraklo de la civilizacio.	A szeretet a civilizáció csodája.	miraklo	0	0
Li faris bonan mienon post ofenda ŝerco.	Jó arcot vágott a sértő tréfa után.	ŝerco	0	0
Persone mi ne opinias, ke tio faras iun diferencon, kiu ajn gajnas la voĉdonadon.	Személy szerint az a véleményem, hogy nem számít, bárki nyeri is meg a szavazást.	persone	0	0
Vorto forsonas, mono ordonas.	Pénz beszél, kutya ugat.	ordonas	0	0
La netuŝeblaj kaj neforigeblaj fundamentaj rajtoj de LA HOMO devas esti respektataj. Protekti ilin estas unuaranga devo de la ŝtato.	AZ EMBER sérthetetlen és elidegeníthetetlen alapvető jogait tiszteletben kell tartani. Védelmük az állam elsőrendű kötelezettsége.	protekti	0	0
Eĉ mia avino kapablas sendi telefonmesaĝon.	Még a nagyanyám is képes telefonüzenetet küldeni.	sendi	0	0
Kiom ofte vi rigardas vin mem en la spegulo ĉiutage?	Milyen gyakran nézed meg magad a tükörben egy nap?	spegulo	0	0
Li bone rilatas kun sia kuzino.	Jó viszonyban van az unokafivérével.	rilatas	0	0
Multaj homoj vizitis Japanujon.	Sok ember látogatta meg Japánt.	vizitis	0	0
Ni ekiru nun.	Most menjünk.	ekiru	0	0
Mi havas muziksurdajn orelojn.	Botfülem van.	orelojn	0	0
Selante ĉevalon, oni ĝin karesas.	Mielőtt a nyeregbe ülsz, simogasd meg a lovat.	ĉevalon	0	0
Provu eviti malbonan kompanion.	Próbáld meg kerülni a rossz társaságot!	malbonan	0	0
Oni konas nur malgrandan parton de kosmo ankoraŭ.	A világegyetemnek még csak egy kis részét ismerjük.	parton	0	0
La fundamento de la domo estas farita el betono kaj ŝtono.	A ház alapja betonból és kőből készült.	ŝtono	0	0
Tiu ĉi ludilo estas taŭga por knabinoj.	Ezek a játékok kislányoknak valók.	taŭga	0	0
La suno brilas sur ĉiujn!	A nap mindenkire ragyog.	brilas	0	0
Se la harpo estas eĉ rompita, la akordo ankoraŭ do ploras.	Bár törött a hárfa, még sír a hangja.	rompita	0	0
La aŭguraĵo de la sorĉisto plenumiĝis.	A varázsló jóslata beteljesedett.	sorĉisto	0	0
Diru al mi denove, kiam komenciĝos la koncerto.	Újból mondd meg, mikor kezdődik a koncert.	koncerto	0	0
Ju pli frue ni komencos, des pli frue ni finos.	Minél korábban kezdjük, annál hamarabb befejezzük.	komencos	0	0
Silento estas forto.	A csend erő.	silento	0	0
Ĉe Muelistoj antaŭ la domo staras dika Mercedes el Berlino.	A Molnárék háza előtt egy baszott nagy, berlini Merci áll.	mercedes	0	0
La registaroj devos iam elekti unu lingvon kiel internacian.	A kormányoknak egyszer majd egy nyelvet kell nemzetközi nyelvvé választaniuk.	elekti	0	0
Mi malkovros sekreton al vi.	Felfedem előtted a titkot.	sekreton	0	0
Ankoraŭ ni ne preparis nin por la vojaĝo.	Még nem készültünk fel az útra.	preparis	0	0
Jam dum multaj jaroj ŝi vivas inter lupoj kaj ŝi lernis "la lupan".	Sok éve a farkasokkal él, és megtanulta a „nyelvüket”.	lupoj	0	0
Alfa Centauri estas la stelosistemo plej proksima al ni.	Az Alfa Centauri a hozzánk legközelebbi csillagrendszer.	alfa	0	0
Ĉiuj traktis la infanon bone, tamen ĝi timis, ke denove iu batos ĝin.	Mindenki jól bánt a gyermekkel, az mégis félt, hogy megint megverik.	infanon	0	0
Mi ankoraŭ ne faris la mapon.	Még nem csináltam meg a térképet.	mapon	0	0
Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	Valószínűleg nyerni fog a következő választáson.	probable	0	0
Tukanoj havas grandajn, buntajn bekojn.	A tukánoknak nagy, színes csőrük van.	grandajn	0	0
Kiu rabi eliras, ofte nuda revenas.	Olykor a rablót is kifosztják.	nuda	0	0
Li depuŝis la zorgojn pli facile, ol ni forblovas flokon.	Könnyebben ellökte magától a gondokat, mint ahogy elfújunk egy pelyhet.	zorgojn	0	0
Li sufiĉe altas por tuŝi la plafonon.	Elég magas, hogy megérintse a mennyezetet.	tuŝi	0	0
Ne premu la butonon!	Ne nyomd meg a gombot!	premu	0	0
La bildoj distris la atenton de la lernantoj.	A képpel elvonták a tanulók figyelmét.	bildoj	0	0
Eŭropa Unio ŝatus konservi sian konkurkapablon en la internacia merkato.	Az Európai Unió szeretné megőrizni versenyképességét a világpiacon.	konservi	0	0
Mi opinias, ke nia kulturo iĝis tre komerca kaj sekve tre mi-centra kulturo.	Úgy vélem a kultúránk nagyon üzleti és egocentrikus lett.	sekve	0	0
La knabo ne havis apetiton.	A fiúnak nem volt étvágya.	apetiton	0	0
Traduki frazojn ĉe Tatoeba estas pli amuze ol fari lernejtaskojn.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	amuze	0	0
Mi vetas, ke Tom estos bona instruisto.	Fogadok, hogy Tomból jó tanító lesz.	vetas	0	0
Mi petas vin ne plu telefoni al mi.	Kérlek, többet ne telefonálj.	telefoni	0	0
La prezidanto de Ŝtata Revizora Kortumo ĉiujare donas raporton al la Parlamento pri agado de la Ŝtata Revizora Kortumo.	Az Állami Számvevőszék elnöke az Állami Számvevőszék tevékenységéről évente beszámol az Országgyűlésnek.	ŝtata	0	0
Tempo estas valoro simila al oro.	Az idő aranyat ér.	simila	0	0
Tion vi ne forprenu de Tom!	Ne vedd el azt Tomtól.	forprenu	0	0
Mi kredis, ke Tomo estas terkultivisto.	Azt hittem, hogy Tomi gazdálkodó.	terkultivisto	0	0
Ŝoviĝu iom flanken.	Csússz egy kicsit oldalra.	flanken	0	0
La sinjorino sopiras je trankvilo.	A hölgy nyugalomra vágyik.	sopiras	0	0
Ŝi havas la plej belan pugon, kiun mi iam ajn vidis.	Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	pugon	0	0
La potenco de la kutimo ofte venkas.	A szokás hatalma gyakran győz.	kutimo	0	0
La dua mondmilito ekis en 1939.	A második világháború 1939-ben tört ki.	ekis	0	0
La Parlamento revizias la motivitecon de la deklaro de milita stato, tiun de promulgo de la eksterordinara aŭ kriza stato dum sia unua kunsido post ĉeso de sia obstaklado, kaj decidas pri laŭleĝeco de la aplikitaj disponoj.	Az Országgyűlés a hadiállapot kinyilvánításának, a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot kihirdetésének indokoltságát az akadályoztatásának megszűnése utáni első ülésen felülvizsgálja, és dönt az alkalmazott intézkedések jogszerűségéről.	stato	0	0
Neniam lin forlasas lia scivolemo. Li estas tiel nomata eterna junulo.	Nem veszíti el soha a kíváncsiságát. Úgynevezett örökifjú marad.	forlasas	0	0
Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	És ne vígy minket kísértésbe, de szabadíts meg a gonosztól.	liberigu	0	0
Ĉu vi aŭdacas peti lin pri tio?	Meg mered kérni őt erre?	aŭdacas	0	0
Oni nomu min fripono, se mi mensogas.	Huncut legyen a nevem, ha hazudok.	nomu	0	0
El post la arbo li estas bravulo...	Könnyű vitéznek lenni, ha véd a kerítés...	bravulo	0	0
Ĉu ne temas pri tio, kion ni supozeble faru?	Nem arról van szó, hogy feltehetőleg mit tegyünk?	supozeble	0	0
Mi provos ĉiun el la ŝuoj.	Mindegyik cipőt felpróbálom.	ŝuoj	0	0
Oni kredis, ke la trezoro plu restis kaŝita ie en la montaro.	Azt hitték, hogy a kincs továbbra is rejtve marad valahol a hegyekben.	trezoro	0	0
Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	A kártyákat balról jobbra osztják vagy fordítva?	maldekstre	0	0
Prefere sidi nenifare ol klopodi sensence.	Inkább üljünk tétlenül, mint hogy értelmetlenül vesződjünk.	sidi	0	0
Veturi per buso estas pli malmultekoste.	Buszon utazni olcsóbb.	veturi	0	0
Junaj tigroj similas al katoj.	A fiatal tigrisek macskáknak látszanak.	junaj	0	0
Ne ekzistas kaŭzo por timi.	Nincs ok félelemre.	timi	0	0
Mi ne povas kontroli tion, kio okazas.	Nem tudom ellenőrizni azt, ami történik.	kontroli	0	0
La someraj ferioj komenĉiĝas en Julio.	A nyári vakáció júliusban kezdődik.	ferioj	0	0
Ĉesu kaŝi vian kapon en la sablo.	Hagyd abba, hogy homokba dugod a fejedet.	sablo	0	0
La falo de potenco estis minacanta signo.	A feszültség leesése egy figyelmeztető jel volt.	potenco	0	0
Vi devus esti singarda en la elekto de viaj amikoj.	Óvatosnak kellene lenned a barátaid kiválasztásában.	elekto	0	0
Ŝi dancis dum unu somero.	Egy nyáron át táncolt.	somero	0	0
Ŝajnas, ke Tom faris grandan eraron.	Úgy tűnik, hogy Tom nagy hibát vétett.	eraron	0	0
En ombro kuŝis lacaj laboristoj.	Árnyékban feküdtek a fáradt munkások.	kuŝis	0	0
Ŝi preskaŭ venigis lin al la rando de bankroto.	Csaknem a tönk szélére juttatta őt.	venigis	0	0
Estimata sinjoro Pok, multan dankon pro via letero. Kun afablaj salutoj Adam Bek	Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	estimata	0	0
Sekvan fojon mi mem faros ĝin.	Legközelebb én magam csinálom meg.	sekvan	0	0
Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.	Ez már többször megesett.	pluraj	0	0
Frue leviĝu kaj frue edziĝu.	Kelj fel korán és házasodj korán.	leviĝu	0	0
La familio plej aprezis la permeson.	A család legjobban az engedélynek őrült.	permeson	0	0
Antaŭe ankaŭ la estonteco estis pli bona.	Régen a jövő is jobb volt.	estonteco	0	0
La natura plago kun elementa forto atakis Japanion.	A természeti csapás elemi erővel támadt Japánra.	atakis	0	0
La sinjorino boligis la ovojn.	A hölgy megfőzte a tojásokat.	ovojn	0	0
Kiu silentas, tiu konsentas.	Aki hallgat, az egyetért.	silentas	0	0
Plenumu la ordonon kaj atendu plian!	Hajtsd végre a parancsot, és várj a következőre!	ordonon	0	0
Transirante la straton survoje al la lernejo, trafis min akcidento.	Átkelve az úton az iskolába menet baleset ért.	survoje	0	0
Konduku vian amikon al mi.	Vezesd el hozzám a barátodat.	konduku	0	0
Mi tuj surmetis miajn ŝuojn.	Rögtön felvettem a cipőmet.	ŝuojn	0	0
Mi jam reiros al mia kupeo.	Már visszamegyek a fülkémbe.	reiros	0	0
Ŝi havas neniun amikon aŭ gepatron, por zorgi pri ŝi.	Nincsenek barátai és szülei, hogy törődjenek vele.	zorgi	0	0
Kiam mi elpaŝis sur la aeron, la subita vasteco preskaŭ kauzis kapturnon.	Amikor kiléptem a levegőre, a hirtelen tágasság szinte megszédített.	aeron	0	0
Bonvolu instrui al mi la anglan.	Tessék nekem angolt tanítani.	instrui	0	0
Ŝi klarigis la signifon de la frazo per alia frazo, kiun mi same ne komprenis.	A mondat jelentését egy másik mondattal magyarázta meg, melyet szintén nem értettem.	klarigis	0	0
Liaj pensoj vagas aliloke.	Máshol jár az esze.	aliloke	0	0
Li ripozu trankvile!	Nyugodjék békében!	ripozu	0	0
Mi jam ne fidas al sukceso.	Már nem bízom a sikerben.	fidas	0	0
Hodiaŭ oni ripetas saman filmon.	Ma ugyanazt a filmet ismétlik.	ripetas	0	0
"Mi volas aĉeti florojn por mia balkono." – "Supozeble estas ankoraŭ iom tro frue por tio. Ja regas ankoraŭ vintra vetero." – "Tio ne malhelpos. Komence la floropotoj staros en la loĝejo."	- Szeretnék virágot venni az erkélyemre. - Ez azonban még korai. - Még télies az idő. - Nem tesz semmit! - Eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni.	regas	0	0
Mi denove havas la saman problemon kiel en la pasinta monato.	Megint ugyanaz a bajom, mint az előző hónapban.	monato	0	0
Oni opiniis, ke la tuŝo de ĝibo alportos bonŝancon.	Azt tartották, hogy a púp megérintése szerencsét hoz.	alportos	0	0
Personaj nomoj, kiel Julio aŭ Mario, povas esti kaj viraj kaj virinaj.	Olyan személynevek, mint Julio vagy Mario, lehetnek mind férfi-, mind női nevek.	mario	0	0
Mi sendos la artikolon post semajno.	Vasárnapig elküldöm a cikket.	sendos	0	0
Estas danĝere paroli telefone kaj stiri aŭton samtempe.	Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	stiri	0	0
Ili estas interne.	Ők bent vannak.	interne	0	0
Por malfrua gasto restas nur osto.	Későn jött vendégnek csont a vacsorája.	gasto	0	0
La boato albordiĝis.	A csónak kikötött.	boato	0	0
La butero de malriĉulo estas la krusto sur la pano.	Szegény ember számára vaj a kenyér héja.	pano	0	0
La pola lingvo akceptis konstantan akcenton sur la antaŭlasta silabo.	A lengyel nyelv állandó hangsúlyt vett fel az utolsó előtti szótagra.	akceptis	0	0
Ŝi donis lakton al la kato.	Tejet adott a macskának.	lakton	0	0
Vi devas ĉesi konduti stulte.	Abba kell hagynod a buta viselkedést.	stulte	0	0
La komandanto ordonis viciĝon.	A parancsnok sorakozót rendelt.	komandanto	0	0
Ni rigardos la ruiniĝintan kastelon.	Megnéztük a romba dőlt kastélyt.	rigardos	0	0
Kiajn sportojn vi ŝatas?	Milyen sportokat szeretsz?	kiajn	0	0
Politikaj sistemoj ŝanĝiĝas, sed la homoj ĉiam restas la samaj.	A politikai rendszerek változnak, de az emberek mindig ugyanolyanok maradnak.	samaj	0	0
Trankvilu momenton.	Nyugi, egy pillanatra.	trankvilu	0	0
Liaj okuloj ĵetas fulmojn.	Villámokat szórnak a szemei.	ĵetas	0	0
Sufero voras la koron kaj ankaŭ la kuraĝon.	A bú rágja a szívet és a bátorságot is.	kuraĝon	0	0
Mi ĉiam dubas pri la ligvokaloj.	A kötőhangban mindig kételkedem.	dubas	0	0
Ken alvenis ĝustatempe.	Ken időben érkezett.	ĝustatempe	0	0
Atendu ĝis la sesa.	Várj 6 óráig!	sesa	0	0
Rapida lifto portis nin sur la pinto de turo.	Gyorslift vitt minket a torony csúcsára.	turo	0	0
Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	Álltam és vártam, amíg az autó elhaladt.	haltis	0	0
Li estas kontenta pri la rezulto.	Elégedett az eredménnyel.	rezulto	0	0
Ĉu la salo estas la plej kutima spico?	A só a leggyakoribb fűszer?	kutima	0	0
Telefonu al ŝi morgaŭ.	Telefonálj neki holnap!	telefonu	0	0
Emilo legas grandegan verdan libron.	Emil egy nagy zöld könyvet olvas.	grandegan	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi malfermos la fenestron?	Zavar, ha kinyitom az ablakot?	malfermos	0	0
Ĉu via pulso kelkfoje estas tro rapida (pli ol 120 dum minuto) aŭ tro malrapida (malpli ol 35 dum minuto)?	A pulzusa néha túl gyors (több, mint 120 egy perc alatt), vagy túl lassú (kevesebb, mint 35 percenként)?	minuto	0	0
Mallevu tiun tranĉilon. Vi igas min nervoza.	Tedd le azt a kést. Fölidegesítesz.	igas	0	0
Ne estas novaĵo, ke ĉiuj novaj aĵoj plaĉas al ŝi.	Nem újság, hogy minden új dolog tetszik neki.	novaĵo	0	0
Li mensogadis pri mi malantaŭ mia dorso.	Hazudozott rólam a hátam mögött.	dorso	0	0
Li vivas sola en dometo en la marĉo.	Egyedül él egy kunyhóban a mocsárban.	dometo	0	0
Ni sukcesis solvi la problemon.	Sikerült megoldani a problémát.	solvi	0	0
Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	A hajóm holnapután indul. Hogyan sikerül majd elérnem?	trafi	0	0
Oni malfermas la bazaron je la naŭa matene.	A piac reggel kilenckor nyit.	malfermas	0	0
Mi amas rin.	Szeretem őt.	rin	0	0
La rideto forvelkis de sur liaj lipoj.	Lehervadt ajkáról a mosoly.	lipoj	0	0
Multaj pekoj ŝarĝas lian konton.	Sok van a rovásán.	pekoj	0	0
La opoziciaj partioj estas plenaj de arda malamo kontraŭ la nova registaro.	Az ellenzéki pártok izzó gyűlölettel vannak eltelve az új kormány iránt.	malamo	0	0
Mi ne intencis diri tion.	Nem szándékosan mondtam ezt.	intencis	0	0
Ĉu vi volas ekscii, kiu mi estas?	Akarja tudni, hogy ki vagyok én?	ekscii	0	0
La lernanto ricevis belsonan violonon kiel donacon.	A tanuló egy szépen szóló hegedűt kapott ajándékba.	donacon	0	0
Mi ne povas decidi, kiun domon aĉeti.	Nem tudok dönteni, hogy melyik házat vegyem meg.	decidi	0	0
Mia plej juna fratino estas instruistino, mia plej aĝa estas kuracistino.	A legfiatalabb húgom tanár, a legidősebb nővérem orvos.	instruistino	0	0
Lia sanstato malbonas jam dum pluraj jaroj.	Egészségi állapota már évek óta rossz.	malbonas	0	0
La homojn eknaŭzis perforto.	Az emberek már nem alkalmaztak erőszakot.	perforto	0	0
Sur la muro pendas la bildo.	A falon kép lóg.	bildo	0	0
Paseron oni ne pafas per kanono.	Verébre nem kell ágyúval lőni.	pafas	0	0
La prezidanton de la Kurio je propono de la prezidanto de la respubliko elektas la Parlamento el inter la juĝistoj por naŭ jaroj.	A Kúria elnökét a bírák közül kilenc évre a köztársasági elnök javaslatára az Országgyűlés választja.	elektas	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne plenumis mian promeson.	Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	plenumis	0	0
Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	Megjegyzésed az ünnepség alatt Lisa súlyával kapcsolatban teljesen helytelen volt.	lisa	0	0
"Karulino, vi estas kiel sukero" "Ĉu tiel dolĉa?" "Ne, nur tiom rafinita."	- Kedvesem, olyan vagy, mint a cukor.	dolĉa	0	0
Tomo estas mia kuzo.	Tomi az unokafivérem.	kuzo	0	0
La malsanulo konsistis nur el haŭto kaj ostoj.	A beteg csupa csont és bőr volt.	haŭto	0	0
Oni povus ankaŭ diri: Tom surhavis nur malmultajn vestaĵojn.	Lehetne azt is mondani: Tomon kevés ruha volt.	vestaĵojn	0	0
Ni estas pli malgrandaj ol Tom.	Kisebbek vagyunk, mint Tomi.	malgrandaj	0	0
La aktorino flirtis kun la reĝisoro.	A színésznő flörtölt a rendezővel.	reĝisoro	0	0
Mi ploras, ĉiufoje kiam mi spektas tiun filmon.	Mindig megkönnyezem, ahányszor csak megnézem ezt a filmet.	ploras	0	0
La aktiva kapitalo de la firmao signife malaltiĝis.	A cég aktívái jelentősen lecsökkentek.	firmao	0	0
Lin tute ne interesas arto.	Egyáltalán semmi érdeklődése sincs a művészet iránt.	arto	0	0
La junulino vangofrapis la viron pinĉintan ŝiajn sidvangojn.	A lány pofon vágta a férfit, aki megcsípte a fenekét.	junulino	0	0
Ni havas malgrandajn ŝancojn venki.	Kicsi az esélyünk, hogy nyerjünk.	venki	0	0
La reĝo ekaŭdis la bruon de muĝanta amaso.	A király meghallotta a morajló tömeg zúgását.	amaso	0	0
Mi bezonas kartonajn kestojn por enpaki miajn vestojn.	Kartondobozra van szükségem, becsomagolni a ruháimat.	vestojn	0	0
Mi promesas, ke mi bone zorgos pri via hundo.	Megígérem, hogy jól gondját fogom viselni a kutyádnak.	zorgos	0	0
Li alte estimas sian propran moŝton.	Nagyra értékeli magát.	alte	0	0
Post laciga laboro estas bone ripozi.	Fárasztó munka után jólesik pihenni.	ripozi	0	0
La knabino havis akutan voĉon.	A lánynak éles hangja volt.	voĉon	0	0
Tio ne estas peko.	Az nem vétek.	peko	0	0
Mi kontraŭas ĉian militon.	Ellenzek minden háborút.	kontraŭas	0	0
Ne ĉio, kio malbone odoras, estas kemiaĵo.	Nem minden kémia, ami büdös.	odoras	0	0
La sovaĝaj bestoj timas la fajron.	A vadállatok félnek a tűztől.	fajron	0	0
La reguloj devas esti plenumataj.	A szabályokat be kell tartani.	reguloj	0	0
Antaŭ la pordego bruas motorciklo.	A kapu előtt motorbicikli búg.	bruas	0	0
La araba malfacilas!	Az arab nyelv nehéz!	malfacilas	0	0
Vi ne havos elekton.	Nem lesz választásod.	elekton	0	0
Kristnasko alproksimiĝas!	Közeleg a karácsony.	kristnasko	0	0
Mi unuafoje en mia vivo vizitis Romon.	Életemben először látogattam Rómába.	unuafoje	0	0
La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	pentristo	0	0
Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	Bumerángra hiába szarsz, visszahozza, bár mást akarsz.	finas	0	0
Ju pli granda la deziro, des pli kara la akiro.	Antul ízesebb a rétes, mentül inkább vagy rá éhes.	ju	0	0
Pli ol horon ni staris en atendovico.	Több mint egy órát álltunk sorban.	horon	0	0
Tomo havas fortajn dolorojn, sed bone eltenas ilin laŭ li.	Tominak nagy fájdalmai vannak, de szerinte jól viseli őket.	eltenas	0	0
Neniu stelo videblis sur la ĉielo.	Nem lehetett látni csillagot az égen.	stelo	0	0
Mi fajfas pri tio.	Fütyülök rá.	fajfas	0	0
Ĉu vi iam aŭdis Tomon kanti?	Hallottad már Tomot énekelni?	kanti	0	0
Kun fermitaj okuloj mi ĝuas la ŝtelitan kison.	Becsukott szemmel élvezem a lopott csókot.	kison	0	0
La butikoj estas fermataj je la oka vespere, la dompordegoj antaŭe estis fermataj je la deka, de nun ili estos fermataj je la dek-unua.	A boltokat este nyolckor zárják, a kapukat este tízkor zárták, mostantól 11-kor fogják zárni.	deka	0	0
Ĉu vi ŝercas nun?	Ezt most viccnek szántad?	ŝercas	0	0
Mi plie ŝatas ruĝan vinon anstataŭ blankan vinon.	Jobban szeretem a vörösbort, mint a fehérbort.	plie	0	0
Ankaŭ en la kelo estas jam elektra lampo.	A pincében is villanylámpa van.	kelo	0	0
Tie la araneo atendas malgrandajn insektojn kiel papiliojn kaj libelojn por kapti ilin.	Ott várja a pók az olyan kis rovarokat, mint a pillangók és a szitakötők, hogy elkapja őket.	kapti	0	0
Kiu laboros ĉi-vespere?	Ki dolgozik ma este?	laboros	0	0
Mia patrino estas okupita kun la kuirado de vespermanĝo.	Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	okupita	0	0
Mi ne rajtis forlasi mian loĝejon.	Nem volt jogom elhagyni a lakásomat.	loĝejon	0	0
La jaro ofte faras grandajn paroladojn. La monato plej ofte alportas sakon da rakontoj. La semajno foje estis malpli parolema. La tago de tempo al tempo estis tre silentema. La momento dum palpebrumo estis sen vortoj.	Az év sokszor nagy beszédeket csinál. A hónap legtöbbször zsáknyi mesét hoz. A hét néha kevésbé volt beszédes. A nap időről időre nagyon csendes volt. A pillanat szempillantás alatt szavak nélkül volt.	alportas	0	0
Mi pagis mian ŝuldon al la impostkolektisto.	Megfizettem a tartozásomat az adóbegyűjtőnek.	pagis	0	0
Oro pli pezas ol fero.	Az arany nehezebb a vasnál.	fero	0	0
Se Peĉjo ne semos, Petro ne rikoltos.	Ha Peti nem vet, Péter nem arat.	peĉjo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ memoras, kie ni renkontiĝis unuafoje?	Emlékszel még, hogy hol találkoztunk először?	renkontiĝis	0	0
Malŝaltu la televidilon. Mi ne povas koncentriĝi.	Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	malŝaltu	0	0
Li apenaŭ povas teni la okulojn malfermitaj.	Majd leragadnak a pillái.	teni	0	0
Tion mi jam travivis.	Már én is túléltem ilyet.	travivis	0	0
Scii ĝustatempe, kiu programero sekvos, estas kondiĉo por mia laboro.	Időben tudni, melyik műsorszám következik, feltétele a munkámnak.	sekvos	0	0
Kiu pasis preter okazo, neniam ĝin retrovos.	Aki elmegy az alkalom mellett, soha rá nem talál többé.	preter	0	0
La fia lupo manĝis la kuniklon.	A gonosz farkas megette a nyulat.	fia	0	0
Neniu korpo povas hejti sin per la mem elsendata radiado.	Egy test sem tudja magát fölmelegíteni a saját maga által kibocsátott sugárzásssal.	radiado	0	0
La kasistino sidis en remburita brakseĝo.	A pénztárosnő kárpitozott karosszékben ült.	sidis	0	0
Ĉiuokaze la programo estis sukceso.	Mindenesetre a program sikeres volt.	ĉiuokaze	0	0
Mi ne timigas vin.	Nem félemlítelek meg.	timigas	0	0
La luno ne videblas malantaŭ la nuboj.	A hold nem látszik a felhők mögött.	videblas	0	0
La imperiestro senigis la popolon de la libereco.	A császár megfosztotta a népet a szabadságtól.	imperiestro	0	0
La loze penda vestaĵo de novulo naskis serenon en la klaso.	Az új fiú lötyögő ruhája derűt keltett az osztályban.	naskis	0	0
Jam de du jaroj daŭras la ekonomia krizo.	Már két éve tart a gazdasági válság.	krizo	0	0
Ŝi certe aĝas pli ol kvardek.	Bizonyára több mint negyven éves.	kvardek	0	0
La unu estas naŭ, la alia dek minus unu.	Az egyik tizenkilenc, a másik egy híján húsz.	naŭ	0	0
Lia kuraĝo sinkis en la krurojn.	Inába szállt a bátorsága.	kuraĝo	0	0
Mia opinio estas, ke li petu senkulpigon de sia instruisto.	Az a véleményem, hogy bocsánatot kellene kérnie a tanárától.	petu	0	0
Mi ne estas putino.	Nem vagyok kurva.	putino	0	0
Mary ne aspektas tre afabla, sed reale ŝi estas bonkora.	Marin nem látszik, hogy kedves, de valójában jószívű.	bonkora	0	0
Vi kondukis min en strangan situacion.	Furcsa helyzetbe hoztál.	situacion	0	0
Se mi volas: viando, se mi volas: fiŝo.	Ha akarom: hús, ha akarom: hal.	fiŝo	0	0
La bluaj rozoj tre belas.	A kék rózsák nagyon szépek.	belas	0	0
Ni venkos la sekvantan plebisciton.	A következő népszavazáson mi győzünk.	venkos	0	0
Dekomence mi konsciis, ke vi ne estas anĝelo.	A kezdettől fogva a tudatában voltam, hogy te nem vagy egy angyal.	anĝelo	0	0
Via kunulo malbone influas vin.	Társad kedvezőtlenül befolyásol téged.	kunulo	0	0
Aŭtune ni elfosas la florbulbojn kaj metas ilin en la kelon.	Ősszel kiássuk a virághagymákat és elhelyezzük őket a pincében.	metas	0	0
Tiu libro estas skribita per tiom facila angla lingvo, ke eĉ komencantoj povas ĝin kompreni.	Ez olyan könnyű angol nyelven van megírva, hogy még a kezdők is megérthetik.	skribita	0	0
Tomo forkuris.	Tom elfutott.	forkuris	0	0
Vi amas preni, amu redoni.	Kölcsönkenyér visszajár.	redoni	0	0
Li havas bonan ŝancon gajni.	Jó esélye van, hogy nyerjen.	gajni	0	0
Post tiu eventoplena tago estis agrabla nia sonĝo.	Az után a mozgalmas nap után kellemes volt az álmunk.	agrabla	0	0
Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	Együtt kell élnünk, mint a testvérek, vagy elveszünk, mint az ostobák.	stultuloj	0	0
Mi gratulas vin pro via sukceso.	Gratulálok a sikeredhez.	gratulas	0	0
Li konservas siajn dolorojn, malĝojojn, ambiciojn kaj la plimulton de siaj veraj opinioj por si mem.	Megtartja magának a fájdalmait, bánatait, ambícióit és igazi véleményeinek többségét.	veraj	0	0
La knabino grave vundiĝis en la trafikakcidento.	A kislány súlyosan megsebesült a közlekedési balesetben.	grave	0	0
Atombombo estas terura armilo.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	armilo	0	0
Mi aĉetis ruĝan kravaton.	Vettem egy piros nyakkendőt.	ruĝan	0	0
Senpage vi estas vendita, kaj ne per arĝento vi estos elaĉetita.	Téged ingyen adtak el, és nem ezüsttel leszel kiváltva.	senpage	0	0
Mi opinias, ke tio estas signo de espero.	Úgy vélem, hogy az a remény jele.	signo	0	0
Morgaŭ ni vizitos vin.	Holnap meglátogatunk téged.	vizitos	0	0
La kosmo plenas je misteroj.	A kozmosz tele van titkokkal.	plenas	0	0
Vi baldaŭ ekscios la veron.	Nemsokára megtudod az igazságot.	ekscios	0	0
Elklini sin estas danĝere.	Kihajolni veszélyes.	danĝere	0	0
Ĉu iu plia el vi foriros?	Elmegy még valaki közületek?	plia	0	0
Ĉu vi serĉas ion specialan?	Valami különlegeset keres?	specialan	0	0
La polico arestis mian amikon sen ajna kialo kaj jura bazo.	A rendőrség letartóztatta a barátomat minden ok és jogalap nélkül.	ajna	0	0
Ĉu oni rajtas foti en tiu ĉi konstruaĵo?	Szabad fényképezni ebben az épületben?	konstruaĵo	0	0
Kiam ajn vi venos, mi vin volonte akceptos.	Akármikor is jössz, szívesen fogadlak.	akceptos	0	0
Mi devas konfesi, ke mi ne multe ŝatas nuntempan muzikon.	El kell ismernem, hogy nem nagyon szeretem a modern zenét.	konfesi	0	0
Ni trovis lian boaton.	Megtaláltuk a csónakját.	boaton	0	0
La aŭtobuso ne povis subite halti.	Az autóbusz nem tudott hirtelen megállni.	halti	0	0
Mi havas akran doloron en la brusto.	Erős fájdalmat érzek a mellemben.	doloron	0	0
La reĝo regis sian popolon dum kvardek jaroj.	A király negyven éven át uralkodott népe fölött.	popolon	0	0
Preĝu kore, laboru fervore!	Imádkozzál szívből, dolgozzál buzgón!	laboru	0	0
Vojaĝi estas lukso, kiun mi ne povas permesi al mi.	Az utazás luxus, amit én nem tudok megengedni magamnak.	permesi	0	0
Vi nur imagis tion.	Csak elképzelted azt.	imagis	0	0
La usona flago havas kvindek stelojn.	Az USA zászlóján ötven csillag van.	kvindek	0	0
Tiel forpasas la gloro de la mondo.	Így múlik el a világ dicsősége.	gloro	0	0
Moskvo estis multekosta urbo.	Moszkva egy drága város volt.	moskvo	0	0
La montgrimpulo estis malsata kiel lupo.	A hegymászó olyan éhes volt, mint a farkas.	malsata	0	0
Kion vi vendas?	Mit árulsz?	vendas	0	0
Li proksimume same aĝas kiel mi.	Ő közel annyi idős lehet, mint én.	proksimume	0	0
Se migrobirdoj ne plu trovas la direkton, tiam ni iĝu pripensemaj.	Ha a vándormadarak nem találják az irányt, akkor azon el kell gondolkodnunk.	iĝu	0	0
Post la hieraŭa pluvo, la tero ankoraŭ estis humida.	A tegnapi eső után a föld még nedves volt.	pluvo	0	0
La maljunulo forprenis la libron el miaj manoj.	Az öregember kikapta a könyvet a kezemből.	forprenis	0	0
Vi ne envenu.	Ne gyere be!	envenu	0	0
Li ne kuraĝas rigardi en la okulojn de la sinjorino.	Nem mer a hölgy szemébe nézni.	kuraĝas	0	0
Mi ne estas certa pri tio. Tio dependas.	Nem vagyok biztos benne. Attól függ.	certa	0	0
Se vi ne povas venki ilin, aliĝu al ili.	Ha nem tudod legyőzni őket, csatlakozz hozzájuk.	aliĝu	0	0
Kio estas ĉi tiu brila stelo?	Mi az a fényes csillag?	brila	0	0
Rapida laboro neniam estas bona.	Hamar munka sose jó.	rapida	0	0
Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	seĝojn	0	0
Televido portas la tutan mondon en onian hejmon.	A televízió az egész világot otthonunkba hozza.	televido	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Az nevet legjobban, aki utoljára nevet.	ridas	0	0
La pioniroj estis la unuaj setlantoj en la okcidenta parto de Usono.	A pionírok voltak az első telepesek USA nyugati részén.	unuaj	0	0
Mi ne emas diri al li la veron.	Nincs kedvem megmondani neki az igazat.	emas	0	0
Venos ŝtelisto al la juĝisto.	Eljön a tolvaj a bíró elé.	juĝisto	0	0
Tiu ludila aŭto moviĝas baterie.	Ez a játékautó teleppel működik.	moviĝas	0	0
Transdonu miajn bondezirojn al Petro.	Add át jókívánságaimat Péternek.	bondezirojn	0	0
Ne perdu la kuraĝon!	Ne veszítsd el a bátorságodat.	perdu	0	0
Kio do estas la kaŭzo, ke subite naskiĝis tia granda vento?	Mi hát az oka, hogy egyszerre ilyen nagy szél támadt.	kaŭzo	0	0
Mi ne volas rompi la surprizon.	Nem akarom elrontani a meglepetést.	rompi	0	0
Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	Úgy látszik, most mindenki a tengerpartra szeretne utazni, fürödni, feküdni és napozni a strandon.	plaĝo	0	0
La lernejo estas pli fora ol la stacidomo.	Az iskola távolabb van, mint az állomás.	stacidomo	0	0
Mia onklino estas pli maljuna ol mia patrino.	A nagynéném idősebb, mint az anyám.	onklino	0	0
Ĉi tie estas tre belaj domoj.	Itt szép házak vannak.	domoj	0	0
Ĉu mi rezervu por vi bileton por la koncerto?	Foglaljak neked jegyet a hangversenyre?	bileton	0	0
Mi trovas, ke estas tre brava tio, kion Tom faris.	Úgy találom, hogy derék dolog volt, amit Tomi véghezvitt.	brava	0	0
Li ne obeas al siaj instruistoj.	Nem fogad szót a nevelőinek.	obeas	0	0
Staru en rektan vicon.	Álljatok egyenes sorba.	staru	0	0
Verki estas dormo pli profunda ol la morto.	Írni mélyebb álom, mint a halál.	profunda	0	0
Mi miras, ĉu li povas vivteni sin per tiom malgranda salajro.	Csodálkozom, hogy ilyen kevés fizetésből meg tud élni.	miras	0	0
Vi tiom mankis al mi!	Annyira hiányoztál nekem!	mankis	0	0
La putrinta lakto povas veneni nian korpon severe.	A megromlott tej súlyosan mérgezheti a testünket.	lakto	0	0
Ni mortus sen aero.	Levegő nélkül meghalnánk.	mortus	0	0
La sinjorino vere volas perdi pezon.	A hölgy tényleg fogyni akar.	perdi	0	0
Mi ankoraŭ neniam estis en Anglio.	Még soha nem voltam Angliában.	anglio	0	0
Ni pretigis la esperantan tradukon kaj du-lingvan version de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni prezentu por ĉiuj, kiuj ankoraŭ ne konas la lingvon Esperanto, ke en tiu ĉi lingvo ĉiu homa penso estas esprimebla.	Magyarország új Alaptörvényének eszperantó fordítását és két-nyelvű változatát azért készítettük el, hogy bemutassuk mindenkinek, akik az eszperantó nyelvet még nem ismerik, hogy ezen a nyelven minden emberi gondolat kifejezhető.	penso	0	0
Diable, malaperu!	Az ördögbe is, tűnj el!	malaperu	0	0
Eduardo estas pli juna ol Roberto.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	roberto	0	0
Kian senton tio kaŭzas?	Hogy érzed?	senton	0	0
Tiutempe mi estis ankoraŭ studento.	Akkortájt még diák voltam.	studento	0	0
La fakuloj avertis pri katastrofo.	A szakértők katasztrófára figyelmeztettek.	avertis	0	0
Miascie li nune devus esti en Parizo.	Tudomásom szerint mostanában Párizsban kellene lennie.	nune	0	0
Kia estas la vino kaj kia estas la biero?	Milyen a bor és milyen a sör?	vino	0	0
Li kutime ŝtelas kokinojn de la najbaroj.	Gyakran lop tyúkot a szomszédoktól.	ŝtelas	0	0
Ĝi okazis je la 1-a de majo.	Ez május 1-jén történt.	majo	0	0
Li konscias pri sia digno.	Tudatában van méltóságának.	konscias	0	0
Tomo havas tre blankajn dentojn.	Tomnak nagyon fehér a foga.	dentojn	0	0
Mi estas malbela.	Csúnya vagyok.	malbela	0	0
Eĉ la plej malgranda nacio batalas por siaj rajtoj.	Még a legkisebb nemzet is harcol a jogaiért.	batalas	0	0
En la dezerto ni rapide akomodiĝis al la cirkonstancoj.	A sivatagban gyorsan alkalmazkodtunk a viszonyokhoz.	dezerto	0	0
La riĉa komercisto sentis, ke proksimiĝas la mortohoro.	A gazdag kereskedő érezte, hogy közeledik halála órája.	proksimiĝas	0	0
Miaj gepatroj kverelas.	A szüleim veszekednek.	kverelas	0	0
Mi venas de Grekio.	Görögországból jövök.	grekio	0	0
Li diras, ke li loĝas en apartamento, sed mi kredas, ke la lokon, kie li loĝas, oni prefere devus nomi garaĝo.	Ő azt mondja, hogy lakásban lakik, de én azt hiszem, hogy a helyet, ahol lakik, inkább garázsnak kellene nevezni.	apartamento	0	0
Oni aŭdas per siaj oreloj.	A fülünkkel hallunk.	oreloj	0	0
Necesas diskuti pri tiuj temoj.	Szükséges tárgyalni ezekről a témákról.	diskuti	0	0
En la biblioteko de la ĝeneva universitato estas bona legejo.	A genfi egyetem könyvtárában jó olvasóterem van.	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Magdalena és Ania jó barátok.	magdalena	0	0
Muziko estas unu el tiuj aĵoj, kiuj faras nin senti iom malpli solaj en la mondo.	A zene egy azon dolgok közül, amik miatt egy kicsit kevésbé érezzük egyedül magunkat a világon.	senti	0	0
Kvar plus kvin estas naŭ.	Négy meg öt az kilenc.	plus	0	0
Hodiaŭ ni ankoraŭ bezonas aĉeti manĝaĵon.	Ma még élelmet kell vennünk.	manĝaĵon	0	0
Mi serĉos la esprimon en la vortaro.	Megkeresem a kifejezést a szótárban.	serĉos	0	0
Se vi volus maldikiĝi, vi devus ĉesi manĝeti inter la manĝoj.	Ha fogyni akarsz, nem kellene főétkezések közt enned.	ĉesi	0	0
Mia plano funkciis.	Bevált a tervem.	funkciis	0	0
Ni diligente lernas la lecionon ĉiutage.	Szorgalmasan megtanulom a leckét minden nap.	lecionon	0	0
Mi dezirus dulitan ĉambron.	Kétágyas szobát szeretnék.	dezirus	0	0
Kvankam mi ricevis liajn klarigojn mi plue ne komprenas.	Habár megkaptam a magyarázatait, továbbra sem értem.	plue	0	0
La departementa deputitaro elektas el inter siaj propraj membroj la prezidanton de la departementa deputitaro por tempodaŭro de sia mandato.	A megyei képviselő-testület elnökét a megyei képviselő-testület saját tagjai közül választja megbízatásának időtartamára.	propraj	0	0
Liaj pensoj ofte forvagas.	Gondolatai gyakran elkalandoznak.	pensoj	0	0
Estis eraro rompi la rilaton kun vi.	Hiba volt megszakítani veled a kapcsolatot.	rilaton	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	kolumbo	0	0
La investantoj juste dividis la profiton inter si mem.	A befektetők igazságosan osztották el a hasznot egymás között.	juste	0	0
La Hungara Nacia Banko estas respondeca por mona politiko laŭ maniero difinita en kardinala leĝo.	A Magyar Nemzeti Bank sarkalatos törvényben meghatározott módon felelős a monetáris politikáért.	mona	0	0
De mardo senpaŭze pluvas.	Kedd óta szünet nélkül esik.	pluvas	0	0
Mi invitas vin, sinjoro.	Meghívom önt, uram.	invitas	0	0
La teatra spektaklo renkontis grandan interesiĝon.	A színházi előadás nagy érdeklődésre talált.	spektaklo	0	0
Herooj de mi en infaneco adorataj, nun eĉ atenton ne meritas.	Gyermekkorom istenített hőseit ma figyelemre se méltatom.	infaneco	0	0
Kun mia profunda respekto al vi.	Alázatos tiszteletem.	respekto	0	0
La plej suda japanuja insulo estas Okinavo.	Japán legdélibb szigete Okinawa.	suda	0	0
Ĉu mi povas supren levi al vi la pakaĵon?	Feltehetem a csomagját?	levi	0	0
Ĉu ekzistas paco en la politiko?	Létezik-e béke a politikában?	politiko	0	0
Ne eblas trovi al li similan.	Nem lehet hozzá hasonlót találni.	similan	0	0
Kelkfoje la koloroj povas esti ofendetaj, tro gajaj, viglaj aŭ kriaj.	Olykor a színek lehetnek kicsit bántóak, túl vidámak, élénkek, vagy rikítóak.	koloroj	0	0
Kapro estis la bovino de malriĉuloj.	A kecske a szegény emberek tehene volt.	bovino	0	0
La supra limo estas la firmamento.	A felső határ az égbolt.	limo	0	0
Mi timas ke la perdo sumos cent milionojn da dolaroj.	Félek, hogy a veszteség 100 millió dollár lesz.	milionojn	0	0
La gustoj estas diversaj.	Az ízlések különbözőek.	diversaj	0	0
Kiam mi vekiĝis, ĉiuj aliaj pasaĝeroj estis elirintaj.	Amikor én felébredtem, az összes többi utas már elment.	vekiĝis	0	0
Se iu batas homon kaj tiu mortos, li estu mortigita.	Ha valaki megüt egy embert, és az meg-hal, ölessék meg.	batas	0	0
Ĉu mi rajtas fermi la fenestron? Mi malvarmas.	Becsukhatom az ablakot? Fázom.	malvarmas	0	0
Prizorgu vian familion.	Gondoskodj a családodról.	prizorgu	0	0
Nobla gesto estis de li, kiel li salutis la vidvinojn de herooj.	Nemes gesztus volt tőle, ahogy a hősök özvegyeit üdvözölte.	nobla	0	0
La tutlanda referendumo estas valida, se pli ol duono de ĉiuj elektantaj civitanoj voĉdonis valide, kaj ĝi estas rezulta, se pli ol duono de la valide voĉdonantaj elektantaj civitanoj donis identan respondon al la formulita demando.	Az országos népszavazás érvényes, ha az összes választópolgár több mint fele érvényesen szavazott, és eredményes, ha az érvényesen szavazó választópolgárok több mint fele a megfogalmazott kérdésre azonos választ adott.	valida	0	0
Mi rompos vin!	Összetörlek!	rompos	0	0
Tomo respondis senprokraste.	Tom azonnal válaszolt.	senprokraste	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	A spanyoloknak két családnevük van.	hispanoj	0	0
Kastel' en aero - malsato sur la tero.	Légvár lakója nem lakomázhat.	malsato	0	0
La ŝtelisto bate rompis la fenestron.	A tolvaj ütéssel törte be az ablakot.	fenestron	0	0
La edzinigintajn virinojn oni malofte kidnapas, ĉar neniu certas, ke la ostaĝmono estos iam pagita.	Házas nőket ritkán rabolnak el, mert nem biztos, hogy a váltságdíjat valaha is kifizetik értük.	virinojn	0	0
Kie estas la plej proksima banko?	Hol van a legközelebbi bank?	banko	0	0
La menso devus esti bona servanto, sed la koro estu la estro.	Jól szolgálna az ész, de a főnök a szív.	menso	0	0
Mia onklo demandis, ĉu mi emus entrepreni la vojaĝon.	A nagybátyám megkérdezte, van-e kedvem vállalkozni az útra.	vojaĝon	0	0
Kio estas Ido?	Mi az az ido?	ido	0	0
Mi skribos leteron.	Levelet fogok írni.	skribos	0	0
Je kiu horo falos la kurteno?	Hány órakor hullik le a függöny?	falos	0	0
Ĉu tiu aparato povas anstataŭi homan koron?	Vajon ez a szerkezet helyettesíteni tudja az emberi szívet?	aparato	0	0
Bonvolu sekvi la rekomendojn de la flegistino.	Kérem, kövesse az ápolónő tanácsait.	sekvi	0	0
Mi multajn fojojn serĉis ŝin.	Többször kerestem őt.	fojojn	0	0
La oficiro donis severan ordonon.	A tiszt szigorú parancsot adott.	oficiro	0	0
Ni iru, kiam ĉesos pluvi.	Akkor menjünk, amikor eláll az eső.	ĉesos	0	0
Al kiu partio vi estas aliĝinta?	Melyik párthoz szegődtél?	partio	0	0
Popola kutimo havas valoron de leĝo.	A nép szokása törvényerővel bír.	popola	0	0
Mi ne povas kalkuli la finan koston sen antaŭa priparolo kun niaj kontraktantoj.	Nem tudom kiszámolni a végső árat szerződő partnereimmel való megbeszélés nélkül.	antaŭa	0	0
Tio tiel strangas.	Ez annyira furcsa.	strangas	0	0
Mia amiko, kiu estas fotisto, diris al mi, ke en la fruaj horoj de la mateno kaj en la malfrua vespero la lumo estas speciale fascina.	A fényképész barátomtól hallottam, hogy a kora reggeli órákban és későn este a fénynek különleges varázsa van.	speciale	0	0
La seka stoplejo pikis niajn piedojn.	A száraz tarló szúrta a lábunkat.	piedojn	0	0
Kiam du personoj faras la samon, ĝi ne estas la sama.	Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	samon	0	0
Danke al Esperanto oni facile povas havi multajn bonajn amikojn.	Az eszperantó nyelvnek köszönhetően könnyen sok jó barátunk lehet.	bonajn	0	0
Saluton! Vi estas nia nova najbaro, se mi ne eraras, ĉu?	Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	najbaro	0	0
Tom estas komunisto.	Tom kommunista.	komunisto	0	0
Mi ŝuldas al vi nenion.	Semmivel sem tartozom neked.	ŝuldas	0	0
Kiel eblas malbone kisi?	Hogyan lehet rosszul csókolni?	kisi	0	0
Li ne povas satiĝi per la beleco de la virino.	Nem tud betelni a nő szépségével.	beleco	0	0
La viruso facile povas infekti sanan homon.	A vírus könnyen megfertőzhet egy egészséges embert.	viruso	0	0
Mi diros al li, se mi ne forgesos.	Megmondom neki, ha nem felejtem el.	forgesos	0	0
Homa koro estas ejo, kie loĝas diablo; mi foje sentas inferon en mi.	Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	ejo	0	0
La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	A Római Birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.	imperio	0	0
Mi ŝatas kuri.	Szeretek futni.	kuri	0	0
Kun urso promenu, sed pafilon prete tenu.	Ha ebbel játszol, bot legyen a kezedben.	urso	0	0
Oni opiniis, ke la tuŝo de ĝibo alportos bonŝancon.	Azt tartották, hogy a púp megérintése szerencsét hoz.	bonŝancon	0	0
Unuavide mi rigardis lin kiel vian fraton.	Első pillantásra fivérednek néztem őt.	fraton	0	0
La pentristo montris skizon de granda pentraĵo al la vizitantoj.	A festő mutatott a látogatóknak egy vázlatot a nagy festményről.	pentraĵo	0	0
Flago estas simbolo de la nacio.	A zászló a nemzet jelképe.	simbolo	0	0
Kiu el la du estas la pli peza?	A kettő közül melyik a nehezebb?	peza	0	0
Kial Maria restis virgulino?	Miért maradt Mária szűz?	virgulino	0	0
De okcidento proksimiĝas malhela nubo.	Nyugatról közeledik egy sötét felhő.	okcidento	0	0
Mi esperas, ke vi bone dormos, kaj ke via kapdoloro malaperos baldaŭ.	Remélem, hogy jól fogsz aludni, és hogy a fejfájásod nemsokára elmúlik.	malaperos	0	0
La Agoj de Apostoloj estas parto de Biblio.	A Biblia egyik része az Apostolok cselekedetei.	agoj	0	0
Vi faris, kion vi kapablis, Tomo.	Tom, te megtetted, amit tudtál.	kapablis	0	0
Eniru, mi veturigos vin ien.	Szállj be, elviszlek valahová.	ien	0	0
Danke al Dio, ke neniu vundiĝis en ĉi tiu akcidento.	Hál' isten, senki sem sérült meg ebben a balesetben.	danke	0	0
Tio estas mia afero pure privata.	Ez az én magánügyem.	privata	0	0
La komercistoj kreas afrikajn etosojn ĉiutage per siaj buntaj bazarbudoj.	A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	kreas	0	0
Mi timis perdi la vojon en la malhelo.	Féltem, hogy eltévedek a sötétben.	timis	0	0
Tom ĝuas bonegan sanon.	Tom makkegészséges.	bonegan	0	0
Ĉu tio estas normala?	Ez normális?	normala	0	0
Miaj okuloj lacas.	Elfáradt a szemem.	lacas	0	0
Ĉiu homo estas socia estaĵo kaj bezonas kontaktojn al aliaj homoj.	Minden ember szociális lény és igényli a kapcsolatot más emberekkel.	estaĵo	0	0
Kutimiĝi al nova posteno ĉiam postulas multe da tempo.	Az új álláshoz való hozzászokás időbe kerül.	posteno	0	0
Ŝi plezure rigardis la ludadon de ŝia fileto.	Gyönyörködve nézte fiacskája játszadozását.	plezure	0	0
Kiu elpensis la telefonon?	Ki találta ki a telefont?	elpensis	0	0
La insulo estas paradizo por infanoj.	A sziget egy gyermekparadicsom.	paradizo	0	0
Mi dezirus loĝi en aparta loĝdomo.	Különálló lakóházban szeretnék lakni.	loĝi	0	0
Mi pasintan nokton havis teruran sonĝon.	Múlt éjjel borzalmas álmom volt.	teruran	0	0
Ni gajnas nian panon per laboro.	Munkával keressük kenyerünket.	gajnas	0	0
Vi estis simpatia.	Rokonszenves voltál.	simpatia	0	0
Li rapidas kvazaŭ lin pelus legio de diabloj.	Siet, mint akit kerget a tatár.	rapidas	0	0
Li falis, kvazaŭ kuglo lin trafus.	Elesett, mintha golyó érte volna.	kuglo	0	0
Mi nur tiam rekonis lin, kiam mi aŭdis lin paroli.	Csak akkor ismertem fel, amikor beszélni hallottam.	rekonis	0	0
Mi preferas vojaĝi per trajno ol per aviadilo.	Jobban szeretek vonattal utazni, mint repülőgéppel.	aviadilo	0	0
Vi estas de malsupre, mi estas de supre; vi estas de ĉi tiu mondo, mi ne estas de ĉi tiu mondo.	Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	malsupre	0	0
Mi instruos al vi ludi ŝakon.	Megtanítalak sakkozni.	instruos	0	0
La prahomo oferis bestojn al la spiritoj.	Az ősember állatokat áldozott a szellemeknek.	spiritoj	0	0
Mi volas apartamenton kun kuirejo kaj salono, ĝia areo estu proksimume kvardek kvadratmetroj.	Egy lakosztályt akarok fűtéssel és szalonnal, területe legyen mintegy negyven négyzetméter.	kuirejo	0	0
Mary ne volas fariĝi olda fraŭlino.	Mary nem akar öreglány lenni.	fariĝi	0	0
Vivi en tiu domo tute ne estas komforte.	Ebben a házban egyáltalán nem kényelmes élni.	komforte	0	0
Ili estas parencoj pli ol per Adamo.	Nagyon távoli rokonok.	parencoj	0	0
La princo levis la pafilon kaj celis.	A herceg fölemelte a puskát és célzott.	pafilon	0	0
Mi kapablas ami.	Képes vagyok szeretni.	ami	0	0
Ĉu mia klarigo estas klara?	Érthető, amit mondok?	klara	0	0
La prezidantaro decidis organizi kunvenon trakti pri la demando.	Az elnökség egy összejövetel megrendezéséről döntött, hogy tárgyaljanak a kérdésről.	trakti	0	0
"Tomo, kiel oni france diras: 'Tio, kion vi diras, tute ne interesas min! Finfine lasu min trankvila!'?" — "Hmm! Mi ne scias. Vi ja scias, ke mi ne scipovas la francan. Kial vi do demandas tion?	- Tomi! Hogy van franciául az, hogy egyáltalán nem érdekel, amit mondasz; hagyjál már békén végre-valahára. - Hú, nem tudom. De tudod, hogy én nem tudok franciául. Miért is kérdezted?	hmm	0	0
Io ne funkcias kun mia horloĝo.	Valami baj van az órámmal.	horloĝo	0	0
La dika porko donas multe da graso.	A kövér disznó több zsírt ad.	dika	0	0
Ŝia plej aĝa fratino pli aĝas ol mia plej aĝa frato.	A legidősebb nővére idősebb, mint az én legidősebb bátyám.	aĝas	0	0
Mi vidis la viron eniri la ĉambron.	Láttam a férfit bemenni a szobába.	viron	0	0
Neniu scias, kio morgaŭ lin trafos.	Senki sem tudja, hogy mi éri holnap.	trafos	0	0
La aŭtoro de la verko "La evoluo - bildoj el nia juneco", Emile De Cooman, frato mia, estas gravuristo-pentristo.	A fivérem, Emile de Cooman "A fejlődés - képek ifjú korunkból" című könyv szerzője, vésnök és festő.	aŭtoro	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Jack bélyeget gyűjt.	jack	0	0
La ekspozicia stando de nia metiejo troviĝas ĉe la angulo.	Műhelyünk kiállítási standja a sarkon található.	angulo	0	0
Ne rapidu, trankvile decidu.	Ne hamarkodd el a döntést.	decidu	0	0
Li maltrankviliĝas pro la sanstato de la sinjorino.	Aggódik a hölgy egészsége miatt.	maltrankviliĝas	0	0
La petola fileto tre amis sian paĉjon.	A pajkos fiúcska nagyon szerette az apját.	paĉjon	0	0
Vi supreniru la monteton.	Menj föl a hegyre.	supreniru	0	0
Ne pripensita parolo vundas kiel glavo.	A meggondolatlan szó úgy vág, mint a kard.	parolo	0	0
Bonan vesperon, sinjorinoj!	Jó estét, hölgyeim!	sinjorinoj	0	0
Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa tuŝis la antaŭan kriante: "Tuŝ! kaptita!"	A húgom és én gyakran fogócskáztunk. Futottunk egymás után, és aki hátul volt, megérintette az előtte lévőt, és azt kiáltotta: - Megfogtalak!	kaptita	0	0
Franco havas bluan pantalonon.	Francónak van egy kék nadrágja.	franco	0	0
Li ebriiĝis, oni devis lavi al li la stomakon.	Berúgott, ki kellett mosni a gyomrát.	lavi	0	0
La sola filino de la Kera Damo estas amata de ekzakte tri aspirantoj.	A Szív Királynője egyetlen lányát három lovag szereti.	amata	0	0
Mi faris eĉ ne unu foton.	Nem csináltam egy fényképet sem.	foton	0	0
Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	Együtt kell élnünk, mint a testvérek, vagy elveszünk, mint az ostobák.	pereos	0	0
Vivi libere aŭ morti.	Szabadon élni vagy meghalni.	libere	0	0
Ĉu vi volas danci?	Akarsz táncolni?	danci	0	0
Diplomatiiston oni povas ankaŭ nomi diplomato, sed fizikiston oni ne povas nomi fiziko, ĉar fiziko estas la nomo de la scienco mem.	A diplomáciával foglalkozó embert diplomatának is lehet nevezni, de a fizikust nem lehet fizikának hívni, mert a fizika magának a tudománynak a neve.	scienco	0	0
Li scias multe pri sovaĝaj bestoj.	Sokat tud a vadállatokról.	sovaĝaj	0	0
La gefianĉoj promenis feliĉe, brako en brako.	A menyasszony és a vőlegény boldogan, kart karba öltve sétáltak.	feliĉe	0	0
Vi estas tro varme vestita.	Túl melegen öltöztél.	varme	0	0
Mi diris al vi, ke vi restu malantaŭe.	Mondtam neked, hogy maradj hátra.	malantaŭe	0	0
Ĝuu vian vivon!	Élvezd az életed!	ĝuu	0	0
Nur kiam ekzistos lando, kie eĉ malriĉa almozulo povas iĝi ŝtatprezidanto, ni rajtos diri, ke ekzistas vera demokratio.	Ha majd lesz egy olyan ország, ahol még egy szegény koldus is lehet államelnök, akkor lesz jogunk azt mondani, hogy létezik igazi demokrácia.	demokratio	0	0
Ĉu vi povas imagi la situacion?	El tudod képzelni a helyzetet?	imagi	0	0
Li ĉiam senlime konfidis sian edzinon.	Mindig határtalanul megbízott feleségében.	senlime	0	0
En la paĝo de virtualaj lecionoj vi trovas la liston de la lecionoj.	A virtuális leckék lapján megtalálod a leckék listáját.	paĝo	0	0
Aĉetu du botelojn de olivoleo kiam vi iros al superbazaro.	Vásárolj két üveg olívaolajat, amikor elmész a szupermarketbe.	aĉetu	0	0
Antaŭe, kiam ni ankoraŭ havis guldenojn, ĉio estis multe pli malmultekosta ol nun kun eŭro.	Előzőleg, amikor még guldenünk volt, mindent olcsóbban kaptunk meg, mint most, amikor euró van.	guldenojn	0	0
Vi du, vi sidiĝu malantaŭen.	Ti ketten, ti üljetek hátra.	malantaŭen	0	0
La reĝo de judoj salutis la romianojn.	A zsidók királya köszöntötte a rómaiakat.	judoj	0	0
Ŝi forlasis Japanion sen iama reveno hejmen.	Elhagyta Japánt, hogy sohase térjen újra haza.	iama	0	0
Ni donis la ricevitan premion al bonfara celo.	Jótékony célra fordítottuk a kapott jutalmat.	premion	0	0
Kiuj estas la malbonaj novaĵoj?	Mi a rossz hír?	malbonaj	0	0
Mia patro donas al mi 10 dolarojn kiel poŝmonon ĉiusemajne.	Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	dolarojn	0	0
Salutu viajn amikojn.	Üdvözöld a barátaidat!	salutu	0	0
Sur la kampo buntis floroj.	A mezőn virágok tarkállottak.	kampo	0	0
Mi ŝanĝos tiun tradukon.	Módosítom ezt a fordítást.	ŝanĝos	0	0
Neniu ŝtato enmiksiĝu en la internajn aferojn de alia ŝtato.	Egy állam se avatkozzék be egy másik állam belügyeibe.	ŝtato	0	0
Vi estas bonŝanca, ke li ne mordis vin.	Szerencsés vagy, hogy nem mart meg.	bonŝanca	0	0
La advokato havas multajn klientojn.	Az ügyvédnek sok ügyfele van.	advokato	0	0
Ĉu vi povus ĵeti la pilkon ĉi tien?	Ide tudnád dobni a labdát?	pilkon	0	0
Ŝi metis finon al sia vivo.	Véget vetett az életének.	finon	0	0
Ili venis de la kamparo re.	Jöttek a mezőről vissza.	kamparo	0	0
Mi kunportis libron.	Hoztam egy könyvet.	kunportis	0	0
Due ne eraru.	Másodjára ne tévedj.	due	0	0
La kanton mi komprenas, dank' al Dio.	Értem a dalt, hál' istennek.	kanton	0	0
La Parlamento per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj elektas prezidanton el inter membroj de la Konstitucia Kortumo, la mandato de la prezidanto daŭras ĝis limdato de lia konstitucijuĝista ofica tempo.	Az Országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával az Alkotmánybíróság tagjai közül elnököt választ, az elnök megbízatása az alkotmánybírói hivatali ideje lejártáig tart.	voĉoj	0	0
Ĉe ni aŭtune ĝenerale multe pluvas.	Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	ĝenerale	0	0
Turni sin estas malpermesite.	Tilos megfordulni.	turni	0	0
Manjo turnas al ni la dorson.	Manci hátat fordít nekünk.	dorson	0	0
En la olimpiaj ludoj tago post tago novaj rekordoj estis atingitaj.	Az Olimpián nap-nap után új rekordokat értek el.	ludoj	0	0
Li subite impetis, sed ni ne sciis la kialon.	Hirtelen nekiiramodott, de mi nem tudtuk az okát.	kialon	0	0
Ŝi preparis al mi la inferon.	Előkészítette számomra a poklot.	inferon	0	0
Kie estas la necesejo?	Hol van a mosdó?	necesejo	0	0
Ŝi trompis min.	Becsapott engem.	trompis	0	0
Li malpermesis, ke li estu tiel nomita.	Megtiltotta, hogy így nevezzék el.	malpermesis	0	0
Mia amantino venas el la lito.	Az ágyról szeretőm jön.	amantino	0	0
Dankegon pro tio, ke vi venis viziti min.	Nagyon köszönöm, hogy eljöttél meglátogatni.	dankegon	0	0
Gratulon!	Gratulálok!	gratulon	0	0
Tomo frapis la pordon de Manjo.	Tomi kopogott Mari ajtaján.	frapis	0	0
Ŝi kriis pro ektimiĝo.	Ijedtében felsikoltott!	kriis	0	0
La ŝtelisto transdonitis al la polico.	A tolvajt átadták a rendőrségnek.	ŝtelisto	0	0
Mi antaŭvidas, ke ili havos problemojn en ilia ekspedicio.	Előre látom, hogy problémáik lesznek az expedíció során.	ekspedicio	0	0
Ŝi vidis, ke la infanoj naĝas en la lageto.	Látta, hogy a gyerekek a tavacskában úsznak.	lageto	0	0
Li estis tri paŝojn de ŝtuparo.	Háromlépésnyire volt a lépcsőtől.	ŝtuparo	0	0
Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	Én újabb győzelmekre vezetlek benneteket.	kondukos	0	0
Mi lasas zorge de vi mian bankan karton.	Gondodra bízom a bankkártyámat.	zorge	0	0
Tio estas ideala kaptilo.	Ez egy tökéletes csapda.	kaptilo	0	0
Tomo ne povis resti serioza.	Tom nem tud komoly maradni.	serioza	0	0
Ni lernas muzikon.	Zenét tanulunk.	lernas	0	0
Mi havis malfacilaĵon por komprenigi al li la mesaĝon en la angla.	Nehéz volt megértetnem vele angolul az üzenetet.	mesaĝon	0	0
Post la geedziĝo mia edzino gajnis du pliajn kilogramojn.	Az esküvő után a feleségem magára szedett további két kilót.	pliajn	0	0
Li ĵetis al la hundoj parton el la predo.	Koncot vetett a kutyáknak a zsákmányból.	hundoj	0	0
La nuklea energio estas uzita por elektroproduktado.	Az atomenergiát áramfejlesztésre használják.	energio	0	0
Kiel mi povus eltiri vin el la embaraso?	Hogyan tudnálak kihúzni a slamasztikából?	eltiri	0	0
Nenia amo estas malbela, nenia malliberejo bela.	Nincs csúnya szerelem, se szép börtön.	malliberejo	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Mi provas memori.	Próbálok visszaemlékezni.	memori	0	0
Mi hastis, sed tio ne necesis.	Siettem, de nem kellett.	necesis	0	0
Antaŭ ol atingi la maron, la rivero fluas preter nia urbo.	Mielőtt a folyó elérné a tengert, elfolyik a városunk mellett.	maron	0	0
Dirite je mia honoro!	Becsületemre legyen mondva!	dirite	0	0
La tenoro kantis antaŭ entuziasma publiko.	A tenor lelkes közönség előtt énekelt.	kantis	0	0
Mi nun demandos lin, kiel okazis la akcidento.	Most majd megkérdezem tőle, hogyan történt a baleset.	demandos	0	0
Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	Nem fogom teljesíteni bármelyik idióta utasítását a személyzeti osztályról.	ordonojn	0	0
Tio ne estas mia decido.	Nem az én döntésem.	decido	0	0
Mi miras, ĉu li povas vivteni sin per tiom malgranda salajro.	Csodálkozom, hogy ilyen kevés fizetésből meg tud élni.	salajro	0	0
Li havas truon en la manplato.	Lyukas a tenyere.	truon	0	0
Mia dekstra piedo dormantas.	A jobb lábam el van zsibbadva.	piedo	0	0
La plano promesis diversajn avantaĝojn.	A terv számos előnnyel kecsegtetett.	diversajn	0	0
Prefere ne parolu al li pri via amikino.	Inkább ne beszélj neki a barátnődről.	amikino	0	0
Ĉu nasko, geedziĝo aŭ morto - ĉio kostas monon.	Szüless meg, házasodj és halj meg - de pénzt mindig vigyél magaddal.	geedziĝo	0	0
Katja foliumas ĵurnalon pri sporto.	Kátya egy sportújságot lapozgat.	katja	0	0
Ĉu vi havas ian ideon, kiam tiuj fotoj estis faritaj?	Van ötleted, mikor készültek ezek a képek?	faritaj	0	0
Mi povas diri, ke vi estas filino kiu multe zorgas viajn gepatrojn.	Mondhatom, te egy olyan lány vagy, aki nagyon aggódik a szüleiért.	gepatrojn	0	0
Ĉu vi donus aŭtografon?	Adna egy autogramot?	donus	0	0
Li ĉiam bone orientas sin en nekonataj urboj.	Mindig jól tájékozódik ismeretlen városokban.	nekonataj	0	0
Li manĝas tiom, kiom birdeto.	Annyit eszik, mint egy kismadár.	birdeto	0	0
Bonvolu bati ĉi tiun tapiŝon.	Tessék kiporolni ezt a szőnyeget.	bati	0	0
Dum la lernojaroj li ricevis nur bonajn notojn.	Tanulóévei alatt csak jó jegyeket kapott.	notojn	0	0
Kion vi farus, estante li?	Mit tennél az ő helyében?	estante	0	0
Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna kívülről tudja a pi első ezer számjegyét.	anna	0	0
Aĉetu salan krakenon aldone al la biero.	Vegyél sós ropit a sörhöz.	aldone	0	0
Hodiaŭ mi ankoraŭ devas skribi la respondon al mia eksterlanda amiko.	Ma még meg kell írnom a választ a külfoldi barátomnak.	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi!	Tessék leülni.	sidiĝi	0	0
Tiu teo gustas bone.	Az a tea finom.	teo	0	0
Rombo kaj ortangulo estas specialaj paralelogramoj, ĉiuj estas specialaj kvarlateroj.	A rombusz és a derékszögű négyszög különleges paralelogrammák, mindegyik különleges négyszög.	specialaj	0	0
Estas la sepa horo.	Hét óra van.	sepa	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	destino	0	0
Se vi daŭrigos vian plendadon, mi vere furioziĝos.	Ha nem hagyod abba a panaszkodást, igazán mérges leszek.	daŭrigos	0	0
En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	Bent a fiókban jegyeket, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	biletojn	0	0
Mi aĉetis por vi mirindan horloĝon.	Vásároltam neked egy csodálatos órát.	horloĝon	0	0
Malbona virino diablon superas.	A rossz asszony az ördögnél is rosszabb.	superas	0	0
Joĉjo estas edzo de Anjo.	Jóska Ancsa férje.	joĉjo	0	0
Nur kiu nenion faras, neniam eraras.	Csak az nem téved, aki nem dolgozik.	eraras	0	0
Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	Szalman ibn Abdul-Aziz király érvénytelenítette a mai naptól azt a tiltást, ami szerint a nők nem vezethetnek autót.	fare	0	0
La malagrablecon de via ĉeesto mi devos tamen elporti.	A kellemetlenséget, hogy jelen vagy, mégis el kell viselnem.	ĉeesto	0	0
Sur la brusto veluro, en la ventro murmuro.	A mellen bársony, a hasban korgás.	ventro	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Ĉe 0 gradoj degelas la glacio.	0 foknál olvad a jég.	gradoj	0	0
Kun standardoj sur la balkonoj la domo aspektis solene.	Zászlókkal az erkélyein a ház ünnepélyesen festett.	aspektis	0	0
Ĉu vi lastatempe havis ŝvelantajn krurojn?	Az utóbbi időben megdagadtak-e a lábszárai?	krurojn	0	0
Antaŭ ol vi irus al li, telefonu, ĉu li estas hejme.	Mielőtt elmennél hozzá, telefonálj, hogy otthon van-e.	irus	0	0
Mi havas paron da ruĝaj ŝuoj.	Nekem van egy pár piros cipőm.	ruĝaj	0	0
Kiu dormas longe, vivas mallonge.	Aki sokat alszik, keveset él.	mallonge	0	0
Post mia laboro mi ne havos pluan energion por kio ajn.	A munkám után nem lesz több energiám semmire sem.	energion	0	0
Kial vi konstante parolas pri Tatoeba?	Miért beszélsz mindig a Tatoebáról?	konstante	0	0
Se tio estas via lasta vorto, ni revidos nin antaŭ la tribunalo!	Ha ez az utolsó szavad, akkor találkozzunk a bíróságon!	revidos	0	0
Malmola akvo povas detrui lavmaŝinon pro la alta salenhavo.	A kemény víz tönkreteszi a mosógépet a magas sótartalma miatt.	detrui	0	0
Mi estis ekscitita. Je la unua fojo mi aŭdis parolon japanan.	Izgatott vagyok. Először hallottam japán beszédet.	parolon	0	0
En la hodiaŭa numero de gazeto estas enigmoj.	Az újság mai számában vannak rejtvények.	hodiaŭa	0	0
Mi trinkos teon.	Teát fogok inni.	trinkos	0	0
La tribunaloj plenumas jurisdikcian agadon.	A bíróságok igazságszolgáltatási tevékenységet látnak el.	plenumas	0	0
La Registaro decidas pri aplikado, tiel same pri alia trupmovo de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj de eksterlandaj armitaj fortoj, kiam la aplikado baziĝas sur decido de la Eŭropa Unio aŭ de la Organizaĵo de Nordatlantika Traktato.	A kormány dönt a Magyar Honvédség és a külföldi fegyveres erők az Európai Unió vagy az Észak-atlanti Szerződés Szervezete döntésén alapuló alkalmazásáról, valamint más csapatmozgásáról.	fortoj	0	0
Salo estas utila substanco.	A só hasznos anyag.	utila	0	0
Tomo provis malfermi la keston per levostango.	Tomi emelőrúddal próbálta feltörni a ládát.	keston	0	0
Ŝian telefonon kaŝe aŭskultis sekreta servo de alia lando.	Telefonját lehallgatta egy másik ország titkosszolgálata.	kaŝe	0	0
Mia patro fumas.	Az apám dohányzik.	fumas	0	0
Ni apenaŭ povis spiri.	Alig tudtunk lélegezni.	spiri	0	0
Bonfaron oni facile forgesas.	A jótettet gyorsan felejtik.	forgesas	0	0
La ĝirafo havas longan kolon.	A zsiráfnak hosszú nyaka van.	longan	0	0
Ne, laŭ mia scio.	Tudomásom szerint, nem.	scio	0	0
La komercisto portis la pomojn en kesto.	A kereskedő ládában hozta az almát.	kesto	0	0
Kaj ĉi-vespere, mi pripensas ĉion, kion ŝi vidis dum sia jarcento en Usono, la ĉagrenon kaj la esperon, la lukton kaj la progreson, la fojojn, kiam oni diris al ni, ke ni ne sukcesos, kaj la homojn, kiu daŭrigas tiun usonan konvinkiĝon: ni ja povas.	És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	jarcento	0	0
Ĉu bestoj havas animojn?	Van-e lelkük az állatoknak?	animojn	0	0
Post multe da diskuto, ni decidis pasigi niajn feriojn en Hispanio.	Sok vita után elhatároztuk, hogy a szabadságunkat Spanyolországban töltjük.	hispanio	0	0
Ĉu de fortulo oni povas forpreni la akiritaĵon?	El lehetne-e venni az erőstől a zsákmányt?	forpreni	0	0
Ĉiu en la lernejo sciis, ke Tomo enamiĝas al Manjo.	Az iskolában mindenki tudta, hogy Tomi szerelmes Manciba.	manjo	0	0
Ne ploru.	Ne sírj.	ploru	0	0
Forkuri estas honto, sed utile.	Szégyen a futás, de haszos.	forkuri	0	0
La leciono estas plurfoje relegenda.	A leckét többször újra el kell olvasni.	leciono	0	0
Kiel do vi sukcesis igi Tomon donaci al vi tiun pentraĵon?	Hogyan vetted rá Tomit, hogy neked ajándékozza ezt a festményt?	igi	0	0
La romano estas interesa, malfacile estas demeti la libron.	A regény érdekes, nehéz letenni a könyvet.	romano	0	0
Kiam kato promenas, la musoj festenas.	Nincs otthon a macska, cincognak az egerek.	promenas	0	0
Komence sufiĉis simpla duobla kuirplato.	Kezdetben elégséges volt egy kettős főzőlap.	duobla	0	0
La sinjorino suferis je malgranda, korpa difekto.	A hölgy kis testi hibában szenvedett.	suferis	0	0
Kiu ne estimas groŝon, ne meritas plenan poŝon.	Ki a garast nem tiszteli, a teli zsebet nem érdemli.	plenan	0	0
Devas esti, ke vi alvenis ĉi tien en infanaĝo.	Bizonyára gyermekkorodban jöttél ide.	infanaĝo	0	0
Por instrui Alex, Pepperberg uzis specialan formon de trejnado.	Alex tanításához Pepperberg különleges edzési módszert használt.	alex	0	0
Ruĝa minijupo ne konvenas ĉe enteriga ceremonio.	Piros miniszoknya nem illik temetésre.	ceremonio	0	0
Restis al mi nur peti oficialan ateston pri tiu deklaro por esti plenuminta mian mision.	Számomra nem maradt más hátra, mint hogy kérjek egy hivatalos igazolást arról a nyilatkozatról ahhoz, hogy a küldetésem teljesítést nyerjen.	mision	0	0
Li kuris inter ni.	Közöttünk futott.	kuris	0	0
Mi lasos tion al via imago.	Azt a képzeletedre bízom.	imago	0	0
Ni disiĝis kaj iris en diversajn flankojn: mi iris dekstren, kaj li iris maldekstren.	Elváltunk és különböző irányba mentünk: én jobbra mentem, ő meg balra.	maldekstren	0	0
Nepre atentu biciklistojn, kiam ĉe stratokruco vi stiras dekstren!	Feltétlenül ügyelj a kerékpárosokra, amikor az útkereszteződésben jobbra kanyarodsz.	dekstren	0	0
La odoro de freŝa fojno penetras mian nazon.	Frissen kaszált széna illata árad az orromba.	odoro	0	0
La maljunulino rigardis tra la serurtruo.	Az öregasszony a kulcslyukon át leskelődött.	maljunulino	0	0
En 1492 Antonio de Nebrija diris ke lingvo estas la partnero de imperio.	Antonio de Nebrija 1492-ben azt mondta, hogy a nyelv a birodalom szolgája.	antonio	0	0
Ĉu ĉiuj kontentas?	Mindenki elégedett?	kontentas	0	0
La realo estas la plej ridinda komedio en la mondo.	A valóság a legnevetségesebb komédia a világon.	realo	0	0
Verdire, tio estis nur klaĉo.	Valójában csak egy pletyka volt.	verdire	0	0
Ni estas tre similaj.	Nagyon hasonlóak vagyunk.	similaj	0	0
Ĉu tiu programo kongruas kun Vindozo XP?	Ez a program fut Windows XP alatt?	programo	0	0
Se komenciĝas proceso, mono fluas sen ĉeso.	Ha egy pör elkezdődik, a pénz vég nélkül elfolyik.	proceso	0	0
Kian senton tio kaŭzas?	Milyennek érzi ?	kaŭzas	0	0
Nigraj bovinoj donas ankaŭ blankan lakton.	A fekete tehenek is fehér tejet adnak.	nigraj	0	0
Kiam vi finfine lernos tion?	Mikor tanulod meg ezt végre?	lernos	0	0
La sola filino de la Kera Damo estas amata de ekzakte tri aspirantoj.	A Szív Királynője egyetlen lányát három lovag szereti.	ekzakte	0	0
Tomo sentis pikan doloron en la brusto.	Tomi szúró fájdalmat érzett a mellében.	brusto	0	0
Nur kelkaj amikoj ĉeestos nian kunvenon.	Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	ĉeestos	0	0
La amo nenegeble havas flugilojn por flugi for de la amo, sed ankaŭ ne negeblas, ke ĝi havas ankaŭ flugilojn por flugi reen.	A szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak, hogy elrepüljön egy másik szerelemtől, de az sem tagadható, hogy ahhoz is vannak szárnyai, hogy visszarepüljön.	flugilojn	0	0
Malgraŭ la okazanta modernigo, la ekstera aspekto de la minejoj preskaŭ ne ŝanĝiĝis dum jardekoj.	Annak ellenére, hogy megtörtént a korszerűsítés, a bányák külső megjelenése szinte semmit nem változott az évtizedek során.	ekstera	0	0
Mi scias, ke ili ĉiuj volos helpi al vi.	Tudom, hogy ők mindnyájan akarnak neked segíteni.	volos	0	0
Mi volas, ke Tomo estu arestita pro murdo.	Azt akarom, hogy Tomit tartóztassák le gyilkosság miatt.	arestita	0	0
Miaj lernejaj notoj estis averaĝaj.	Iskolai osztályzataim átlagosak voltak.	notoj	0	0
Vi devas pripensi antaŭ ol respondi.	Gondold meg, mielőtt válaszolsz!	pripensi	0	0
Esti elakompanata signifas honoron.	A kikísérés megtiszteltetést jelent.	honoron	0	0
Mi ĵuris neniam plu paroli al ŝi.	Megfogadtam, hogy nem beszélek vele soha többé.	ĵuris	0	0
Ĉu vi estos libera je vendredo posttagmeze?	Szabad vagy péntek délután?	posttagmeze	0	0
Vi bone agus certigi vin, kiam ekveturos la venonta buso.	Jól tennéd, ha megbizonyosodnál arról, mikor megy a következő busz.	buso	0	0
Dio donis al ŝi belegan vizaĝon kaj mirindan voĉon.	Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	mirindan	0	0
La viro, kiun arestis la polico, estas denove liberigita.	A férfi, akit a rendőrség letartóztatott, ismét szabadlábon van.	arestis	0	0
Ili kisis min survange.	Megpusziltak engem.	kisis	0	0
El oriento venas la lumo.	Keletről jön a fény.	oriento	0	0
Ĉu vi volas vinon blankan aŭ ruĝan?	Fehér- vagy vörösbort kérsz?	vinon	0	0
Li fidas nur la proprajn okulojn.	Csak a saját szemének hisz.	proprajn	0	0
Elektu vian armilon!	Válaszd ki a fegyveredet!	armilon	0	0
Fine de la milito komenciĝis senkapa rifuĝo.	A háború végén fejvesztett menekülés kezdődött.	komenciĝis	0	0
La kruela diktatoro ne indulgis sian popolon.	A kegyetlen diktátor nem kímélte a népét.	diktatoro	0	0
Iru antaŭen laŭ la sago.	Menjen előre a nyíl szerint.	sago	0	0
Li ĉiam dancas laŭ la fajfo de aliaj.	Mindig úgy táncol, ahogy mások fütyülnek.	dancas	0	0
Grandega incendio totale detruis la vilaĝon.	Egy hatalmas tűzvész teljesen elpusztította a falut.	vilaĝon	0	0
Li vojaĝis multe.	Sokat utazott.	vojaĝis	0	0
Ŝia aspekto estas ne tre alloga.	Nem nagyon vonzó a megjelenése.	aspekto	0	0
Sandra proponis al mi sian seĝon en la trajno.	Szandra fölajánlotta nekem az ülőhelyét a villamoson.	seĝon	0	0
La adreso sur tiu ĉi pakaĵo estas erara.	A címzés ezen a csomagon hibás.	adreso	0	0
La hundo estas fidela amiko de la homo.	A kutya az ember hűséges barátja.	fidela	0	0
Por kiom da noktoj?	Hány éjszakára?	noktoj	0	0
Venontan dimanĉon komenciĝos la somera tempo.	Jövő vasárnap kezdődik a nyári időszámítás.	komenciĝos	0	0
Mi lernas la francan hejme.	Én franciául tanulok otthon.	francan	0	0
Li provis imagi, kia homo estas lia kliento.	Megpróbálta elképzelni, milyen ember lehet az ügyfele.	kliento	0	0
Sekvontan semajnon ni aranĝos kunvenon.	A következő hétre összejövetelt rendezünk.	semajnon	0	0
Kiu komencis kuiri, ne forkuru de l' fajro.	Ha főzni kezdtél, ne fuss el a tűztől.	forkuru	0	0
Ĉe botisto la ŝuo estas ĉiam kun truo.	A suszternek mindig lyukas a cipője.	ŝuo	0	0
Li laboras pri du verkoj, pri romano kaj teatraĵo.	Két művön dolgozik, egy regényen és egy színdarabon.	teatraĵo	0	0
Oni min petis informi vin, ke via patro mortis en akcidento.	Megkértek engem, tájékoztassam önt, hogy édesapja meghalt egy balesetben.	informi	0	0
Ili laciĝis.	Elfáradtak.	laciĝis	0	0
Transdonu al mi salon kaj pipron, mi petas.	Add ide a sót meg a borsot, kérlek.	transdonu	0	0
Ni zorgu, ke li nenion povu difekti.	Vigyázzunk, nehogy elrontson valamit.	povu	0	0
Lastatempe mi havis tiom por fari, ke mi ne sukcesis lerni.	Az utóbbi időben annyi dolgom volt, hogy nem sikerült tanulnom.	lastatempe	0	0
Ŝi neniam pardonos min.	Ő sohasem fog megbocsájtani nekem.	pardonos	0	0
Ŝi spertas pri geografio.	Ért a földrajzhoz.	spertas	0	0
La plej lerta knabo venkis.	A legügyesebb fiú győzött.	lerta	0	0
En la blindula regno, la unuokula homo estas reĝo.	A vakok birodalmában a félszemű a király.	regno	0	0
Mi devis prokrasti mian rendevuon.	El kellett halasztani a találkámat.	rendevuon	0	0
Mia fileto estas kvin jarojn aĝa.	Az én kisfiam ötéves.	fileto	0	0
Morto trafas ĉiujn homojn.	A halál mindenkit elér.	trafas	0	0
Iru laŭ la verda linio.	Menj a zöld vonal mentén.	linio	0	0
Tiu estas la vilaĝo, kie mi pasigis mian infanaĝon.	Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	pasigis	0	0
La akuzativo montras direkton, tio estas movado al ia alia loko.	A tárgyrag irányt mutat, azaz mozgást valami hely felé.	movado	0	0
La tertremo tute detruis la konstruaĵon.	A földrengés teljesen lerombolta az épületet.	detruis	0	0
La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	atako	0	0
Tomaso timas mian hundon.	Tamás fél a kutyámtól.	hundon	0	0
Ŝi elŝiris sin el la brakoj de la soldato.	Kitépte magát a katona karjaiból.	brakoj	0	0
Ĉiu laborprenanto havas rajton pri laborkondiĉoj respektantaj lian/ŝian sanon, sekurecon kaj dignon.	Minden munkavállalónak joga van az egészségét, biztonságát és méltóságát tiszteletben tartó munkafeltételekhez.	rajton	0	0
Kvin plus du egalas sep.	Öt meg kettő egyenlő hét.	egalas	0	0
Kial porkoj ne estas koŝeraj?	A disznók miért nem kóserek?	porkoj	0	0
Kie estas mia skatolo de ĉokoladaĵetoj?	Hol van a csokoládés dobozom?	skatolo	0	0
Mi dezirus vin inviti. Ĉu vi permesus?	Meghívni óhajtanám. Megengedné?	inviti	0	0
Ĉi tiu biciklo apartenas al mi.	Ez a kerékpár az enyém.	biciklo	0	0
En antikva librovendejo li aĉetis tre malnovan libron pri ekzorcismo.	Vásárolt az antikváriumban egy nagyon régi, ördögűzésről szóló könyvet.	antikva	0	0
Kiu estas via plej ŝatata memoraĵo el via infanaĝo?	Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	ŝatata	0	0
En la karnavalo de Venecio la homoj ĉiam surhavas vizaĝomaskon.	Karneválkor Velencében az emberek álarcot viselnek.	surhavas	0	0
Li loĝas en riĉa kvartalo.	Egy gazdag negyedben lakik.	kvartalo	0	0
Por kunordigi sian laboron, la parlamentaj deputitoj laŭ kondiĉoj fiksitaj en la Domregularo povas fondi parlamentan deputitan grupon.	Az országgyűlési képviselők tevékenységük összehangolására a Házszabályban meghatározott feltételek szerint országgyűlési képviselőcsoportot alakíthatnak.	kondiĉoj	0	0
Ni akordigu niajn horloĝojn.	Egyeztessük óráinkat!	horloĝojn	0	0
Provinca verkisto diris kritikon pri la verko.	Egy vidéki író mondott kritikát a műről.	verko	0	0
Tom scias, ke tio estas mensogo.	Tom tudja, hogy ez hazugság.	mensogo	0	0
Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	Nagyobb esélye van a sikerre annak a gépi fordító-rendszernek, amely közti nyelvként olyan nyelvet használ, amelyben a szavak a lehetőség szerint a legegyértelműbbek.	sukcesi	0	0
Li povas krii, kiam li koleras.	Esetleg kiabál, amikor mérges.	krii	0	0
Iafoje oni devas okulon fermi.	Néha muszáj szemet hunyni.	okulon	0	0
Ĉu mi povus havi pecon da kazea kuko?	Kaphatnék egy szeletet a sajttortából?	pecon	0	0
La murdisto konfesis sian aĉan faron.	A gyilkos beismerte szörnyű tettét.	murdisto	0	0
Mi nun estas supre, sur la tegmento.	Most fent vagyok a tetőn.	tegmento	0	0
Danku al viaj gepatroj pro ĉio, kion vi havas.	Köszönj meg mindent a szüleidnek, amid van.	danku	0	0
Vi puŝas min en la tombon!	Sírba teszel!	tombon	0	0
Se pluvos morgaŭ, ni ne veturos tien.	Ha holnap esik, mi nem utazunk oda.	veturos	0	0
S-ro Hino estis tiu, kiu tradukis la libron de la hispana en la japanan.	Hino úr volt az aki lefordította a könyvet spanyolról japánra.	hispana	0	0
Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	Kb. 6 km-t gyalogoltunk.	kilometrojn	0	0
Unue li kiel urbestro parolis.	Először polgármesterként beszélt.	urbestro	0	0
Hieraŭ mi legis interesegan rakonton.	Tegnap egy igen érdekes történetet olvastam.	rakonton	0	0
Mi sugestas al vi skribi dankleteron al ŝi.	Arra biztatlak, hogy írj neki egy köszönőlevelet.	sugestas	0	0
En vendejo oni aĉetas varojn.	Boltba árukat vásárolnak.	vendejo	0	0
La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	membroj	0	0
Hamburgo estas la due plej granda urbo en Germanio.	Hamburg a második legnagyobb város Németországban.	germanio	0	0
Al li plaĉis esti tre fama.	Tetszett neki, hogy nagyon híres.	plaĉis	0	0
Niaj vivoj kuŝas en viaj manoj.	Az életünk a kezedben van.	vivoj	0	0
Ni skribos frazon en la germana.	Mi németül fogunk írni egy mondatot.	germana	0	0
Banu vin kaj poste enlitiĝu.	Fürödj meg és feküdj le.	enlitiĝu	0	0
Sekvis pluvego, kiu malebligis ĉian observadon.	Eleredt az eső, ami lehetetlenné tett minden megfigyelést.	ĉian	0	0
Alvoku min kiam vi trovas ĝin.	Ha megtalálod, telefonálj!	alvoku	0	0
Eblas, ke mi baldaŭ rezignos kaj anstataŭe iros dormeti.	Lehet, hogy nemsokára feladom, inkább szunyókálok egyet.	anstataŭe	0	0
La maljunulo estas blinda je unu okulo.	Az idős férfi az egyik szemére vak.	blinda	0	0
Li ripozas nek tage, nek nokte, de kiam li okupiĝas pri ĉi tiu problemo.	Sem éjjel, sem nappal nem nyugszik, mióta ezzel a problémával foglalkozik.	tage	0	0
Se ĉion konsideri, ni havas ankoraŭ esperon trovi solvon.	Mindent számításba véve még van remény, hogy megoldást találjunk.	esperon	0	0
Tom estas en la banejo.	Tom a fürdőszobában van.	banejo	0	0
Ne timu, mia amiko! Ni aranĝos tion.	Ne félj, barátom! Elintézzük.	aranĝos	0	0
Mi eklernis Esperanton.	Elkezdtem eszperantóul tanulni.	esperanton	0	0
La profesoro diris, ke Hitler mortigis sin.	A tanár azt mondta, Hitler megölte magát.	hitler	0	0
La laboristoj per komuna forto balancis la muron.	A munkások közös erővel ledöntötték a falat.	laboristoj	0	0
Se vi iam ajn min denove tuŝos, mi mortigos vin.	Ha bármikor megérintesz, megöllek téged.	tuŝos	0	0
Ne ekzistas en komerco amikeco nek ŝerco.	Az üzletben sem barátság, sem tréfa nincsen.	amikeco	0	0
La kuko fariĝas el fermentita pasto.	A kalács kelt tésztából készül.	fariĝas	0	0
Li hontas pro la konduto de sia filo.	Szégyelli magát a fia viselkedése miatt.	hontas	0	0
Li lasas ŝtopi la kapon per mensogoj.	Hagyja, hogy teletömjék a fejét hazugságokkal.	mensogoj	0	0
Tio estas vere grandioza.	Ez igazán nagyszerű!	grandioza	0	0
La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	A Magyarországon élő nemzetiségeknek joguk van az anyanyelvhasználathoz, a saját nyelven való egyéni és közösségi névhasználathoz, saját kultúrájuk ápolásához és az anyanyelvű oktatáshoz.	nomojn	0	0
Niaj animoj agordiĝis.	Lelkünk egymásra hangolódott.	animoj	0	0
Post multe da diskuto, ni decidis pasigi niajn feriojn en Hispanio.	Sok vita után elhatároztuk, hogy a szabadságunkat Spanyolországban töltjük.	pasigi	0	0
La fundo de la oceano nun estas studata fare de scienculoj.	Az óceán fenekét jelenleg tudósok tanulmányozzák.	oceano	0	0
La vento blovis el sudo.	Délről fúj a szél.	sudo	0	0
Mi havas du fratojn kaj unu fratinon.	Két fivérem és egy nővérem van.	fratinon	0	0
Muziko estas unu el tiuj aĵoj, kiuj faras nin senti iom malpli solaj en la mondo.	A zene egy azon dolgok közül, amik miatt egy kicsit kevésbé érezzük egyedül magunkat a világon.	solaj	0	0
Jen tiu, kiun mi uzos.	Lám ez az, amit én használok.	uzos	0	0
Mia kruro rompiĝis, dum mi skiadis.	Síelés közben eltörött a lábam.	kruro	0	0
La onklo donacis al sia nevo.	A nagybácsi megajándékozta az unokaöccsét.	donacis	0	0
La unua paŝo estas tre malfacila.	Minden kezdet nehéz.	paŝo	0	0
Ne moku riveron, ne atinginte la teron.	Ne gúnyold a folyót, míg partot nem értél.	riveron	0	0
Mi konsideras, ĉu en la sekva jarduono mi lernu la korean.	Azon töprengek, hogy a következő félvben koreait fogok tanulni.	lernu	0	0
Via patrino ripetos tion tiom ofte, kiom necesos.	Édesanyád annyiszor fogja azt ismételni, ahányszor szükséges.	necesos	0	0
Frapu ĝin fulmo!	Üssön belé a mennykő!	frapu	0	0
Mi konas instruiston de la angla, kiu devenas de Kanado.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	devenas	0	0
Frotado de kretopeco sur vitro agacas precipe la knabinojn.	Ha egy darab krétát csikorgatnak az üvegen, az különösen a lányokat hergeli.	knabinojn	0	0
Bovo estas forta besto. Tial ĝi servas ankaŭ kiel tirbesto.	A marha erős állat, ezért igásállatként is szolgál.	servas	0	0
Tiu malseka alumeto ne ekbrulos.	Ez a nedves gyufa nem gyullad meg.	malseka	0	0
Oni estas riĉa neniam sufiĉe.	Sose vagyunk eléggé gazdagok.	riĉa	0	0
Se la Konstitucia Kortumo konstatas kontraŭecon al la Fundamenta Leĝo, la Parlamento rediskutas la leĝon por ĉesigi ĝian kontraŭecon al la Fundamenta Leĝo.	Ha az Alkotmánybíróság alaptörvény-ellenességet állapít meg, az Országgyűlés a törvényt az alaptörvény-ellenesség megszüntetése érdekében újratárgyalja.	ĉesigi	0	0
Mi sekvis la ekzemplon de mia patrino.	Követtem anyám példáját.	sekvis	0	0
La knabo havas pomon en sia poŝo.	A fiúnak alma van a zsebében.	poŝo	0	0
Tom restis en kontakto kun Maria.	Tom kapcsolatban maradt Maryvel.	kontakto	0	0
Li disipas sian brilan talenton.	Eltékozolja ragyogó tehetségét.	talenton	0	0
Ŝanĝu nenion!	Ne változtass semmit!	ŝanĝu	0	0
Pipopurigilojn oni uzas por purigi pipojn.	A pipatisztítót a pipa tisztításához használják.	purigi	0	0
Mi avertas lin, ke li ne malfruu.	Figyelmeztettem őt, hogy ne késsen el.	avertas	0	0
Ni vivas en modera zono.	Mérsékelt égövben élünk.	zono	0	0
La bildo pendas sur la muro.	A kép a falon függ.	pendas	0	0
Ŝi revis pri estonteco, en kiu ĉiuj havos ĉion, kion ili deziras.	Egy olyan jövőről álmodott, melyben mindenkinek meglesz az, amit kíván.	revis	0	0
La ĉemizo estas malpura.	Az ing koszos.	malpura	0	0
Jean tre efike mastrumas la familian entreprenon.	Jean nagyon hatékonyan vezeti a családi vállalkozást.	jean	0	0
Kiu estas via familinomo?	Mi a családneved?	familinomo	0	0
Unu milionon da usonaj dolaroj li ricevis kompense.	Egy millió dolláros kárpótlást kapott.	dolaroj	0	0
Kunikloj havas multe da idoj.	A nyulaknak sok utóda van.	idoj	0	0
La tie sidanta virino estas lia nuna edzino.	Az ott ülő nő a jelenlegi felesége.	sidanta	0	0
En Japanio la nova lerneja jaro komenciĝas en aprilo.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	lerneja	0	0
Mi ŝatas kuiri.	Szeretek főzni.	kuiri	0	0
Neniel utilas plori. Neniu aŭdos vin.	Semmi értelme a sírásnak. Senki sem fog meghallani.	aŭdos	0	0
Sinjoro Frost estas kandidato por la posteno.	Frost úr pályázó a beosztásra.	kandidato	0	0
Li estas la gvidonto de la estonta generacio.	Ő lesz a jövő nemzedék vezetője.	estonta	0	0
Mi neniam devintus veni al Bostono.	Soha nem kellett volna Bostonba jönnöm.	devintus	0	0
Lia konduto efikas naŭze.	Viselkedése undort kelt.	efikas	0	0
Sekvontfoje ni petos unukoloran tapeton.	Legközelebb egyszínű tapétát fogunk kérni.	petos	0	0
Estas filmoj, kiujn rajtas spekti nur adoltoj.	Vannak filmek, amelyeket csak felnőttek nézhetnek.	filmoj	0	0
La venonta kongreso eble okazos en Afriko.	A következő kongresszus talán Afrikában lesz.	venonta	0	0
Ni staris tie babilante dum duonhoro.	Ott álltunk, fél órát csevegve.	duonhoro	0	0
Mi bedaŭros lin.	Sajnálni fogom őt.	bedaŭros	0	0
Petro vidis Paŭlon promeni en lia ĝardeno.	Péter látta Pált sétálni annak kertjében.	promeni	0	0
Estas preskaŭ neeble ke vi finu tiun laboron en unu tago.	Majdnem lehetetlen, hogy egy nap alatt befejezd ezt a munkát.	neeble	0	0
Mi ŝatintus, ke li vizitu vin.	Szeretném, hogy meglátogasson téged.	vizitu	0	0
La elefanto estas giganta besto.	Az elefánt hatalmas állat.	giganta	0	0
Jane ne nature mortis.	Jane nem természetes úton halt meg.	nature	0	0
La poeto havis malfacilan vojon al sukceso.	A költőnek nehéz útja volt a sikerig.	poeto	0	0
La fulmo kaj tondro estas natura fenomeno.	A villámlás és dörgés természeti jelenség.	natura	0	0
Ni esperas renkontiĝi kun vi okaze de UK 97.	Reméljük találkozni fogunk veled az UK97 alkalmával.	okaze	0	0
Mi sincere bedaŭras, ke mi tiom ĝenis vin.	Őszintén sajnálom, hogy ennyire megzavartalak.	sincere	0	0
Vi rimarkos la diferencon.	Majd meglátod a különbséget.	rimarkos	0	0
Mi trinkis la vinon.	Bort ittam.	trinkis	0	0
En nia epoko la limoj forviŝiĝas.	Korunkban a határok elmosódnak.	epoko	0	0
Studi estos al vi utile.	A tanulás hasznos lesz a számomra.	studi	0	0
La maljunulino estas tro malforta por ellitiĝi.	Az idős asszony túl gyenge ahhoz, hogy felkeljen.	malforta	0	0
Li estas homo, al kiu oni povas fidi.	Ö egy ember, akiben meg lehet bízni.	fidi	0	0
Aŭstrio estas unu el la plej grandaj produktantoj de elektro en Eŭropo.	Ausztria Európa egyik legnagyobb áramtermelő országa.	elektro	0	0
Ni volas preni el via braka vejno sangon por ekzameni.	A karvénájából akarunk vért venni vizsgálat céljára.	sangon	0	0
Ĉio perdiĝis.	Minden elveszett.	perdiĝis	0	0
Niaj kontraŭuloj sekvas nian spuron.	Ellenfeleink a nyomunkban vannak.	spuron	0	0
Manjo malfermis la pordon.	Mária kinyitotta az ajtót.	malfermis	0	0
Li meritas la premion.	Megérdemli a jutalmat.	meritas	0	0
Mi planas iri tien sola.	Azt tervezem, hogy egyedül megyek.	planas	0	0
Lia pantalono estis flikaĵo sur flikaĵo.	A nadrágja folt hátán folt volt.	pantalono	0	0
En tio inoj estas pli lertaj ol viroj.	A nők ebben ügyesebbek, mint a férfiak.	inoj	0	0
Mi kolektis monujon sur la strato.	Felvettem egy tárcát az utcán.	kolektis	0	0
Leĝo rajtas amendi la dispozicion de kardinala leĝo koncernantan la signadon de ministerio, ministro aŭ administracia organo.	Sarkalatos törvény minisztérium, miniszter vagy közigazgatási szerv megjelölésére vonatkozó rendelkezését törvény módosíthatja.	ministro	0	0
Se ne estas solvo, do ne estas problemo.	Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.	solvo	0	0
Plej bone estus silenti pri ili.	Legjobb volna hallgatni róluk.	silenti	0	0
Kun kiu teamo vi simpatias?	Melyik a kedvenc csapatod?	teamo	0	0
Ĉu vi vidis la hodiaŭajn novaĵojn? Ŝajnas, ke Hispanujo estas en alarma stato, miloj da homoj ne sukcesis forlasi la landon. Espereble tio ne rekomenciĝos venontsemajne, ĉar mi devos aviadile iri al Finnlando.	Láttad a mai híreket? Úgy látszik, hogy Spanyolország riadókészültségben van, emberek ezrei nem tudták elhagyni az országot. Remélhetőleg ez nem kezdődik újra a jövő héten, mert repülőgéppel kell Finnországba mennem.	espereble	0	0
Li protestas kontraŭ la juĝo per manoj kaj piedoj.	Kézzel-lábbal tiltakozik az ítélet ellen.	juĝo	0	0
La afero kostis al mi multajn sendormajn noktojn.	Az affér sok álmatlan éjszakámba került.	kostis	0	0
Pro iniciato de la prezidanto de la respubliko, de la Registaro aŭ de cent mil elektantaj civitanoj la Parlamento rajtas ordoni tutlandan referendumon.	A köztársasági elnök, a Kormány vagy százezer választópolgár kezdeményezésére az Országgyűlés országos népszavazást rendelhet el.	civitanoj	0	0
Mi estas certa, ke vi havos sukceson.	Biztos vagyok benne, hogy sikered lesz.	sukceson	0	0
Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	Mielőtt aláírod, olvasd át figyelmesen!	atente	0	0
Strangaj aferoj okazas.	Furcsa dolgok történnek.	strangaj	0	0
Ni amu nin frate, sed kalkulu akurate.	Szeressük egymást testvérként, de számoljunk pontosan.	kalkulu	0	0
La subaj okulharoj de la fianĉino brilis iom humide, kiam ŝi adiaŭis de la patrino.	A menyasszony alsó szempillái nedvességtől fénylettek, amikor elbúcsúzott az édesanyjától.	fianĉino	0	0
Ŝi preskaŭ krevas de kolero.	Majdnem megpukkad mérgében.	kolero	0	0
Frue aŭ malfrue la bonŝanco forlasos lin.	Előbb-utóbb elhagyja őt a szerencse.	forlasos	0	0
Vi estas en la malĝusta trajno.	Rossz vonaton vagy.	malĝusta	0	0
Mi povas certigi vin, ke ĉio estas sub kontrolo.	Biztosíthatom Önt, hogy minden ellenőrzés alatt áll.	kontrolo	0	0
La belulino kokris sian edzon.	A szépasszony felszarvazta férjét.	edzon	0	0
Ne kaŝu vin sub la lito.	Ne bújj az ágy alá!	kaŝu	0	0
Miskompreno kaŭzis la problemon inter ili.	Félreértés okozta közöttük a problémát.	miskompreno	0	0
Ora medaliono pendis de la kolo de la grafino.	Arany medalion függött a grófnő nyakában.	grafino	0	0
Ĉu vi havas pliajn demandojn?	Vannak még kérdéseid?	demandojn	0	0
Mi povas manĝi ĉion escepte cepojn.	A hagyma kivételével mindent meg tudok enni.	escepte	0	0
Vi provu esti pli ĝentila.	Próbálj meg udvariasabb lenni.	ĝentila	0	0
La ĉasistoj celis per siaj pafiloj al la elefanto.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	celis	0	0
Mi metos la libron por vi ĉe mia najbaro.	Leteszem neked a könyvet a szomszédomba.	metos	0	0
Dio batas, Dio kompatas.	Isten büntet, de meg is könyörül.	kompatas	0	0
La bela vetero aldonis plezuron al la pikniko.	A szép idő kellemessé tette a pikniket.	plezuron	0	0
La prezo por rizo malaltiĝis.	A rizs ára csökkent.	rizo	0	0
Li promesis neniam plu mensogi.	Megígérte, hogy többé nem hazudik.	mensogi	0	0
Provinca verkisto diris kritikon pri la verko.	Egy vidéki író mondott kritikát a műről.	verkisto	0	0
Mi ne volas perdi miajn ideojn, eĉ ne se kelkaj estas iom ekstremaj.	Nem akarom elveszíteni eszméimet még akkor sem, ha közöttük túlzók is vannak.	ideojn	0	0
De edziĝo malfrua orfoj naskiĝas.	Késői házasság, korai árvák.	naskiĝas	0	0
Tomo edziĝis en Bostono.	Tamás megnősült Bostonban.	edziĝis	0	0
Mi serĉas iun, kiu parolas la portugalan.	Keresek valakit, aki beszél portugálul.	portugalan	0	0
Ni malfruiĝis pro la ŝtormo.	A vihar miatt késtünk el.	ŝtormo	0	0
Tim skribas kvazaŭ li estus maldekstramanulo.	Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	tim	0	0
Kion vi studas?	Mit tanulsz?	studas	0	0
Ĉu vi celas ke vi intence kaŝas vian belecon?	Azt akarod mondani, hogy szándékosan elrejted szépségedet?	intence	0	0
Ĉi tio estas nekredebla!	Ez hihetetlen!	nekredebla	0	0
Estas kvardek unu instruistoj kaj ĉirkaŭ okcent lernantoj en ĉi tiu lernejo.	Negyvenegy tanító és körülbelül nyolcszáz tanuló van ebben az iskolában.	instruistoj	0	0
Troviĝas multaj simioj sur la monteto.	A dombon sok majom van.	simioj	0	0
La interna spaco de la preĝejo estas ornamita per imponaj freskoj.	A templom belső tere lenyűgöző freskókkal van díszítve.	preĝejo	0	0
Mi kredas, ke tempas por mi malŝalti la televidilon.	Azt hiszem, itt az ideje, hogy kikapcsoljam a televíziót.	tempas	0	0
La urbestro serĉis la lokon por la centra hospitalo.	A polgármester kereste az új központi kórház helyét.	hospitalo	0	0
Leĝo povas determini devigan tasko- kaj agosferon por la loka sinadministracio.	A helyi önkormányzat részére kötelező feladat- és hatáskört törvény állapíthat meg.	loka	0	0
Rekte stariĝu, kiam mi alparolas vin.	Álljon egyenesen, amikor önhöz beszélek.	stariĝu	0	0
Li havas brulan tindron en la pugo.	Nem tud egy helyben megülni.	pugo	0	0
Pro manko de loko ni devis elekti alian ejon.	Helyhiány miatt másik helyet kellett választanunk.	ejon	0	0
La virino pikis al mi la dolorigan punkton.	A hölgy fájdalmas ponton szúrt meg engem.	punkton	0	0
Karno estas materia parto de korpo de vivaj estaĵoj.	Az élő hús az élőlények testének anyagi része.	estaĵoj	0	0
Li malprave insistas.	Jogtalanul piszkál.	insistas	0	0
Ne manĝigu la bestojn.	Ne etesd az állatokat.	bestojn	0	0
Ŝi veturis taksie muzeen.	Taxival ment a múzeumba.	veturis	0	0
Nun Dan tuj kontrolos vian temperaturon.	Most Dan mindjárt megméri a hőmérsékletedet.	dan	0	0
Vi efektivigu la planon laŭprograme.	A program szerint hajtsd végre a tervet.	planon	0	0
Se nun vi estus ĉi tie, ĉe mi, mi estus multege pli gaja.	Ha most itt volnál nálam, sokkal vidámabb lennék.	multege	0	0
Mi ne povas skribi al vi pro paneo de mia komputilo.	Nem tudok Neked írni, mert elromlott a számítógépem.	komputilo	0	0
Mi diris, luktu hom' kaj firme fidu!	Mondottam ember, küzdve küzdj és bízva bízzál!	firme	0	0
Kio estas la diferenco?	Mi a különbség?	diferenco	0	0
Tiu aŭtobuso veturigos vin al la stacidomo.	Ez a busz elvisz téged az állomásra.	veturigos	0	0
Kiun mi amu, se nur idiotoj estas ĉirkaŭe?	Kit szeressek, mikor csak idióták vannak körülöttem.	idiotoj	0	0
Bone lavu viajn manojn.	Jól mosd meg a kezed!	lavu	0	0
Ni ĉiuj surhavas uniformon por la lernejo.	Mindnyájan iskolai egyenruhát viselünk.	uniformon	0	0
La propono havas kaj bonajn kaj malbonajn punktojn.	A javaslatnak vannak jó és rossz pontjai.	propono	0	0
Kun Dio vi iros ĉien, sen Dio nenien.	Istennel mindenhová, Isten nélkül sehova sem mehetsz.	nenien	0	0
Ĉe la limo oni denove kontrolos la dokumentojn.	A határnál újra ellenőrizni fogják az iratokat.	kontrolos	0	0
La sola filo de la reĝo de Svedujo estas la edzo de unu el la filinoj de Herbert.	A svéd király egyetlen fia Herbert lányának a férje.	filinoj	0	0
Mi staris senmove kvazaŭ najlita al la grundo.	Mozdulatlanul álltam, mintha oda lettem volna szegezve a földhöz.	grundo	0	0
Li komencis sian manĝon, trinkante duonan glason da biero.	Fél pohár sör után látott evéshez.	manĝon	0	0
Ho ve - mi forgesis miajn pilolojn.	Ó jaj - elfelejtettem a piluláimat.	pilolojn	0	0
La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	batalis	0	0
Mi loĝas tri pordojn pli malsupre.	Három kapuval lejjebb lakom.	pordojn	0	0
Se vi fakte ne hastas, vi eble povas iomete helpi al mi.	Ha tényleg nem sietsz, talán tudsz segíteni nekem.	hastas	0	0
Je la kioma horo vi vekiĝas?	Hány órakor ébredtél föl?	vekiĝas	0	0
La gefianĉoj promenis feliĉe, brako en brako.	A menyasszony és a vőlegény boldogan, kart karba öltve sétáltak.	brako	0	0
Tiun romanon oni tradukis en sep lingvojn.	Azt a regény hét nyelvre fordították le.	lingvojn	0	0
La indianoj skalpis siajn malamikojn.	Az indiánok megskalpolták ellenségeiket.	indianoj	0	0
Mi ĉiam ĝoje ekuzas novajn versiojn de komputilaj programoj.	Mindig örömmel használom a számítógépes programok új változatait.	ĝoje	0	0
Ŝi havas elstaran kapablon en la muziko.	Kiemelkedő képessége van a zenében.	kapablon	0	0
Oni povas murdi homon ankaŭ per aerfusilo.	Légpuskával is meg lehet ölni egy embert.	murdi	0	0
Tiu ĉi robo estas tro granda por mi.	Ez a ruha túl nagy nekem.	robo	0	0
Mia kuzo tutcerte ne estas iu, kiu forgesas sian promeson.	Az unokafivérem igazán nem olyan, aki elfelejti az ígéretét.	tutcerte	0	0
Por saĝulo sufiĉas aludo.	Kevésből is sokat ért az okos.	saĝulo	0	0
Mi subskribis la dokumenton.	Aláírtam az okmányt.	subskribis	0	0
Mi prezentos vin al mia patrino.	Bemutatlak téged az édesanyámnak!	prezentos	0	0
Mi rekomendas forigi ĉi tiun frazon post du semajnoj, dum neniu kontraŭos.	Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	rekomendas	0	0
Ekde nun la sinjorino prizorgos vin.	Mostantól ő gondoz majd téged.	prizorgos	0	0
Escepte de prezidanto de la Kurio la ofica jurrilato de la juĝisto povas ekzisti ĝis transpaso de la ĝenerala maljuneca aĝo de pensiiĝo.	A Kúria elnöke kivételével a bíró szolgálati jogviszonya az általános öregségi nyugdíjkorhatár betöltéséig állhat fenn.	ĝenerala	0	0
La grekoj skulptis tre belajn diinojn.	A görögök igen szép istennő-szobrokat faragtak.	belajn	0	0
Malmultaj estas la elektitoj.	Kevesen vannak a kiválasztottak.	malmultaj	0	0
Ĉiuj kuras freneze for de la urbo.	Mindenki fejvesztve menekült a városból.	freneze	0	0
Hungario funkciigas memvolan patrujdefendan rezervistan sistemon.	Magyarország önkéntes honvédelmi tartalékos rendszert tart fenn.	sistemon	0	0
La birdoj kantis en la arbaroj.	Madarak énekelnek az erdőben.	arbaroj	0	0
Antaŭ la kunveno ili bakis kukon.	Az összejövetel előtt kalácsot sütöttek.	kukon	0	0
La brigado sukcesis realigi la planon ĝis limdato.	A brigádnak határidőre sikerült megvalósítani a tervet.	brigado	0	0
Laŭ la legendo, Oziriso estis murdita de sia propra frato Setho.	A legenda szereint Oziriszt bátyja ölte meg, Szet.	legendo	0	0
La perdita infano estis identigita laŭ siaj vestaĵoj.	Az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.	vestaĵoj	0	0
Mono odoron ne havas.	A pénznek nincs szaga.	odoron	0	0
Li kredas je la vivo eterna.	Hisz az örök életben.	eterna	0	0
La persono suspektata je faro de krimago kaj detenita, devas esti liberigita ene de kiel eble plej mallonga tempo, aŭ starigita antaŭ tribunalon.	A bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani, vagy bíróság elé kell állítani.	liberigita	0	0
La malamiko fermis la vojon de rifuĝo antaŭ nia trupo.	Az ellenség elvágta csapatunk elől a menekülés útját.	trupo	0	0
Se li nun vidus min.	Ha most látna engem.	vidus	0	0
Tom perdis sian kruron en akcidento kaj nun uzas protezan kruron.	Tom elvesztette a lábát egy balesetben, és most műlábat használ.	kruron	0	0
Malfermu vian menson antaŭ ol vi malfermos vian buŝon.	Gondolkozz el, mielőtt kinyitod a szádat.	menson	0	0
Liaj tranĉdentoj estis belegaj, sed la mueldentoj kariiĝis.	A metszőfogai gyönyörűek voltak, de a rágófogai kilyukadtak.	belegaj	0	0
Mi konas instruiston de la angla kiu venas el Kanado.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	angla	0	0
Li estas honesta de verto ĝis plandoj.	Tetőtől talpig becsületes.	honesta	0	0
La tegmenton tenis fortaj traboj.	A tetőt erős gerendák tartották.	fortaj	0	0
Junuloj ne scias, maljunuloj ne povas.	A fiatalok nem tudnak, az öregek nem bírnak.	junuloj	0	0
La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	A hivatalnok az irattárba tette a szerződést.	kontrakton	0	0
Tiel mi kaptas du muŝojn per unu frapo.	Így ütök két legyet egy csapásra.	frapo	0	0
Ĉiu rajtas partopreni en loka popolvoĉdonado, kiu estas elektanto en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj.	Mindenkinek joga van helyi népszavazáson részt venni, aki a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek választásán választó.	partopreni	0	0
Faru tiun laboron plej-malfrue ĝis morgaŭ se eblos.	Ha lehetséges, holnap csinálja meg ezt a munkát.	eblos	0	0
Estas malfacile rezisti al la tento.	Nehéz ellenállni a kísértésnek.	rezisti	0	0
Li lasis aliajn pagi por fremda festeno.	Mással kapartatta ki a gesztenyét.	festeno	0	0
Li respektas nek Dion, nek homon.	Nem tisztel sem Istent, sem embert.	dion	0	0
Mi kolektas pupojn el ĉiuj landoj.	Babákat gyűjtök minden országból.	landoj	0	0
Paŝu singarde sur la glacia vojo.	Óvatosan lépkedj a jeges úton.	singarde	0	0
La malbona mesaĝo difektis la humoron de la gaja kompanio.	A rossz hír elrontotta a vidám társaság kedvét.	mesaĝo	0	0
En la retpoŝta tempo, mi tiel feliĉas, kiam amiko sendas al mi veran leteron.	Az elektronikus levelek korszakában annyira boldog vagyok, amikor egyik barátom valódi levelet küld nekem.	feliĉas	0	0
La ŝtono ruliĝas per si mem.	A kő magától gurul.	ruliĝas	0	0
Nia slogano "Sano kaj Sukceso" ne estas sen intenco.	Jelmondatunk nem véletlenül: Egészség és Siker.	sukceso	0	0
Ĉu mi estas tiel malsama?	Annyira más vagyok?	malsama	0	0
Malbonon oni memori ne ĉesas, bonon oni baldaŭ forgesas.	A rosszat mindig emlegetik, a jót meg hamar elfelejtik.	malbonon	0	0
Ŝi progresadis malrapide, tre malrapide; la morgaŭa tago ofte ruinigadis kaj ĵetadis en abismon de forgeso tion, kion ŝi kun granda malfacileco sukcesis atingi hieraŭ.	Lassan haladott, nagyon lassan; a holnapi nap gyakran lerombolta és a feledés szakadékába dobta azt, amit tegnap nagy nehézségek árán sikerült elérnie.	malfacileco	0	0
Li devis vendi la bienon pro ŝuldoj.	El kellett adnia a birtokot az adósságok miatt.	vendi	0	0
Tomo vundiĝis en strata batalo.	Tomi megsérült az utcai csetepatéban.	vundiĝis	0	0
Tomo loĝis tri monatojn kun ni.	Tom három hónapig nálunk lakott.	monatojn	0	0
Bonvolu diri al mi, kiel mi povas kontakti lin.	Legyen szíves megmondani, hogyan tudok vele kapcsolatba lépni.	kontakti	0	0
Ĉu vi povus klarigi ĝin refoje?	El tudná ezt még egyszer magyarázni?	refoje	0	0
Ili daŭrigas la eksperimenton tagnokte.	Éjjel-nappal folytatják a kísérletet.	daŭrigas	0	0
Kiam vi kapablas moki vin mem, moko de enviemuloj ne ĝenos vin.	Amikor képes vagy kigúnyolni magadat, nem zavar majd az irigy emberek gúnyolódása.	ĝenos	0	0
Ŝi decidis vivi en Usono definitive.	Elhatározta, hogy véglegesen az USA-ban fog élni.	definitive	0	0
La vento blovas forte.	Erősen fúj a szél.	blovas	0	0
Se mi volus timigi vin, mi rakontus al vi, kion mi sonĝis antaŭ kelkaj semajnoj.	Szeretnélek megijeszteni, elmesélem, mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.	semajnoj	0	0
Mia bofrato bele ludas je rusa harmoniko.	A sógorom szépen játszik orosz harmonikán.	bofrato	0	0
La gefiloj kunŝovis la kapojn, kaj divenis, kio estu la donaco.	A testvérek összedugták a fejüket, és kitalálták, mi legyen az ajándék.	kapojn	0	0
Rusoj neniam ridetas.	Az oroszok soha nem mosolyognak.	ridetas	0	0
Ŝi petis de ili, ke ili formetu siajn ŝuojn.	Megkérte őket, hogy vegyék le a cipőjüket.	formetu	0	0
La travidebla kristalo rompas la lumradion.	Az átlátszó kristály megtöri a fénysugarat.	kristalo	0	0
Mi vidis belegan birdon.	Megláttam egy gyönyörű madarat.	belegan	0	0
Pro arboj li ne vidas la arbaron.	Nem látja a fától az erdőt.	arbaron	0	0
La distriĝema profesoro ne trovis siajn okulvitrojn.	A szórakozott professzor nem találta a szemüvegét.	okulvitrojn	0	0
Piratoj krozis sur maro.	Kalózok cirkáltak a tengeren.	piratoj	0	0
La artisto pendiĝis kap-al-tere de la trapezo.	Az artista fejjel lefelé lógott a trapézról.	artisto	0	0
La maldekstra mano ne scias, kion faras la dekstra.	Nem tudja a bal kéz, mit csinál a jobb kéz.	maldekstra	0	0
Mi havis hundon, kiu nomiĝis Cookie.	Volt egy kutyám, melyet Kukinak hívtak.	nomiĝis	0	0
Mi dankas al ĉiuj la gratulojn pri promocio.	Mindenkinek köszönöm a gratulációt az előléptetéshez.	gratulojn	0	0
La montaro estas nevidebla, ĉar malsupreniris el la ĉielo malhelaj nuboj.	A hegység láthatatlan, mert az égből sötét felhők ereszkedtek alá.	nevidebla	0	0
Ili bruligis ĉiujn dokumentojn.	Az összes dokumentumot elégették.	dokumentojn	0	0
Petu Tomon, ke li estu kvieta.	Kérd meg Tomit, hogy maradjon csendben!	kvieta	0	0
Paul Bocuse estas unu el la plej grandaj francaj kuirestroj.	Paul Bocuse egyike a legnagyobb francia séfeknek.	paul	0	0
Mi ridis.	Én nevettem.	ridis	0	0
Mi prenos po tri de ĉiu speco.	Minden fajtából hármat fogok venni.	speco	0	0
Mi konfesas, mi komprenis eĉ ne vorton.	Bevallom, egy szót sem értettem.	konfesas	0	0
Maria, preparu vin por malbona novaĵo!	Mária, készülj fel egy rossz hírre!	preparu	0	0
Kelkaj steloj aperis sur la nokta ĉielo.	Néhány csillag jelent meg az éjszakai égen.	nokta	0	0
Ni ne aĉetos katon en sako.	Nem veszek zsákbamacskát.	katon	0	0
En la konkuro ni povas venki nur per unika ideo.	A versenyben csak egyedi ötlettel győzhetünk.	unika	0	0
Denove mi povas senzorge ridi.	Ismét tudok gondtalanul nevetni.	ridi	0	0
Mi ne volas forigi la hundmerdon.	Nem akarom eltakarítani a kutyaszart.	forigi	0	0
Oni invitis ses personojn, la knabon inkluzive.	Hat személyt hívtak meg, a fiút is beleértve.	inkluzive	0	0
La pluvo frapas la vitrojn de la fenestroj.	Az eső veri az ablaküveget.	fenestroj	0	0
Ĉiu havas rajton estigi organizaĵojn, kaj havas rajton aliĝi al organizaĵoj.	Mindenkinek joga van szervezeteket létrehozni, és joga van szervezetekhez csatlakozni.	aliĝi	0	0
Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	potencon	0	0
Mi pensas alimaniere.	Én másképp gondolom.	alimaniere	0	0
Mi diris antaŭe, tio estas vana peno.	Megmondtam előre, hogy ez hiábavaló fáradság.	peno	0	0
Mi vokos vin kiam mi estos alveninta.	Majd hívlak, amikor megérkeztem.	vokos	0	0
Mi neniam vidis Tomon plori.	Soha nem láttam még Tomot sírni.	plori	0	0
Sen ia ombro da dubo, tiu estas la plej bona.	Kétség sem fér hozzá, hogy ez a legjobb.	ombro	0	0
Poemoj en la akademia gusto estas banale tradiciaj.	Az akadémiai izlés szerinti versek közhely-szerűen hagyományosak.	gusto	0	0
Mi havas ĉiutagan kontakton kun la itala lingvo.	Napi kapcsolatom van az olasz nyelvvel.	kontakton	0	0
Manjo agis kvazaŭ nenio okazintus.	Mari úgy tett, mintha semmi sem történt volna.	agis	0	0
Pro la elparolo de la ĉefministro fridiĝis la rilato inter la ŝtatoj.	A miniszterelnök kijelentése miatt elhidegült a viszony az államok között.	rilato	0	0
Ŝi iris al la muzeo taksie.	Taxival ment a múzeumba.	muzeo	0	0
La birdoj forflugis suden.	A madarak délre repültek.	forflugis	0	0
Mi ne rememoras vian nomon.	Nem emlékszem a nevedre.	rememoras	0	0
Ŝi pensas esti genia.	Azt gondolja, hogy zseni.	genia	0	0
Tomo staris antaŭ la spegulo.	Tom a tükör előtt állt.	staris	0	0
Tom pisis sur min!	Tom rám pisilt!	pisis	0	0
Ne ekzistas savo kontraŭ malbona virino.	Nem létezik mentség egy rossz asszony ellen.	savo	0	0
La zorgema mastro atentas ĉion.	A gondos gazda mindenre ügyel.	atentas	0	0
Vi devintus sciigi ĝin al mi pli frue.	Már korábban tájékoztatnod kellett volna róla.	sciigi	0	0
Ĉu vi scipovas naĝi?	Tudsz úszni?	naĝi	0	0
Ŝi surhavis ruĝan robon.	Piros ruhát viselt.	robon	0	0
Tomo tre lerte ludas violonon.	Tomi nagyon ügyesen hegedül.	violonon	0	0
Por gardi la buĝetan ekvilibron leĝo povas dependigi al kondiĉo, aŭ al konsento de la Registaro la prenon de prunto en mezuro difinita per leĝo, aŭ alian sindevontigon de la loka sinadministracio.	Törvény a költségvetési egyensúly megőrzése érdekében a helyi önkormányzat törvényben meghatározott mértékű kölcsönfelvételét vagy más kötelezettségvállalását feltételhez, illetve a Kormány hozzájárulásához kötheti.	gardi	0	0
Pardonu al ni niajn ŝuldojn.	Bocsásd meg a mi vétkeinket.	ŝuldojn	0	0
Ne filmu min sen mia permeso.	Engedélyem nélkül ne filmezz engem.	permeso	0	0
Li estus devinta fariĝi aktoro.	Színésznek kellett volna lennie.	aktoro	0	0
Pro la seka polvo de vojo fendetiĝis liaj kalkanoj.	Az út száraz porától felrepedezett a sarka.	seka	0	0
Ĉu estas vi, kiu diris, ke mi neniam gajnos?	Te vagy az, aki azt mondta, hogy sohasem fogok győzni?	gajnos	0	0
Afliktas min la fakto, ke mia patro devas labori dimanĉe.	Elszomorít az a tény, hogy apámnak vasárnap dolgoznia kell.	fakto	0	0
La registaro estas nur mafio, kiu laŭleĝigas sin.	A kormány nem más mint maffia, mely önmagát legalizálja.	mafio	0	0
Mi igos ilin ripari mian aŭton.	Velük javíttatom meg az autómat.	igos	0	0
Ne havas sencon peti de mi monon.	Semmi értelme tőlem kérni pénzt.	sencon	0	0
Sciigu min, se mi devos ŝanĝi ion.	Tudasd velem, ha változtatnom kell valamit.	sciigu	0	0
Malsukcesinte eskapi el la fajrego li mortis.	Meghalt, mert nem sikerült kimenekülnie a tűzvészből.	eskapi	0	0
Li iris al Anglujo por pli detale konatiĝi kun ties kulturo.	Azért jöttek Angliába, hogy részletesebben megismerkedjenek annak kultúrájával.	konatiĝi	0	0
Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	Többet ér egy megegyezés, mint egy bírósági végzés.	interkonsento	0	0
Tom ne povis regi sian koleron.	Tamás nem tudta uralni dühét.	regi	0	0
Li ŝajnigas sin surda.	Süketnek tetteti magát.	ŝajnigas	0	0
La suno montris ĉirkaŭe tagmezon.	A nap körülbelül delet mutatott.	ĉirkaŭe	0	0
Mi sonĝas en ĉiu nokto.	Minden éjjel álmodom.	sonĝas	0	0
Estis plezure koni vin, S-ro Tamori.	Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	koni	0	0
Mi vidis lin alveni.	Láttam őt megjönni.	alveni	0	0
Mi certas, ke vi ŝatos ĝin.	Biztos vagyok benne, hogy szeretni fogod.	ŝatos	0	0
Tro rapida laboro, tro malgranda valoro.	Túl gyors munkának túl kicsi az értéke.	valoro	0	0
Afable permesu al mi diri tion!	Engedje meg nekem, hogy ezt mondjam.	afable	0	0
La akceptitan leĝon la prezidanto de la Parlamento subskribas ene de kvin tagoj kaj sendas ĝin al la prezidanto de la respubliko.	Az elfogadott törvényt az Országgyűlés elnöke öt napon belül aláírja, és megküldi a köztársasági elnöknek.	subskribas	0	0
Al Tomo ne plaĉas tiu koloro.	Tamásnak nem tetszik ez a szín.	koloro	0	0
Estas mia kredo, ke komunikado estas homa rajto.	Hitem szerint a kommunikáció egy emberi jog.	komunikado	0	0
Dio benu ĝin!	Isten áldja!	benu	0	0
La kandidatigon oni devas prezenti al la prezidanto de Parlamento antaŭ ordono de la voĉdonado.	A jelölést az Országgyűlés elnökéhez a szavazás elrendelése előtt kell benyújtani.	prezenti	0	0
La straton blokas falinta kamiono.	Elzárta az utat egy fejtetőre fordult kamion.	straton	0	0
Diru al ŝi, ke vi ŝatas ŝin. Ne estu timema. Ŝi ne mordos vin.	Mondd meg neki, hogy szereted. Ne félj, nem fog megharapni.	timema	0	0
Metu ĝin laŭvole.	Tedd, ahova akarod.	laŭvole	0	0
Li ne povas haltigi ĝin.	Nem tudja megállítani.	haltigi	0	0
Hispanujo estas eŭropa lando.	Spanyolország egy európai ország.	hispanujo	0	0
Ĉiaj rimedoj fiaskis.	Mindenféle eszköz meghiúsult.	rimedoj	0	0
La ekonomia krizo ĵetis lin en mizeron.	A gazdasági válság nyomorba döntötte.	ĵetis	0	0
Kiu estas la celo de edukado?	Mi a nevelés célja?	edukado	0	0
Ni estis sieĝataj de la malamikaj trupoj dum longaj monatoj.	Az ellenséges csapatok hosszú hónapokig ostromoltak bennünket.	trupoj	0	0
Ni honoras la memoron de herooj.	Tiszteljük a hősök emlékét.	memoron	0	0
Oni konstruas malbelan poŝtoficejon en la mezo de la placo.	Csúnya postahivatalt építenek a tér közepén.	placo	0	0
Tute kovru la makaroniojn per akvo.	A makarónit teljesen lepje el a víz.	kovru	0	0
La penso trakuris lian cerbon.	Átsuhant agyán a gondolat.	cerbon	0	0
Li konfidis sin al la blinda hazardo.	A vak véletlenre bízta magát.	hazardo	0	0
Tom trovis taksion por mi.	Tom talált nekem egy taxit.	taksion	0	0
Ĉiuj traktis la infanon bone, tamen ĝi timis, ke denove iu batos ĝin.	Mindenki jól bánt a gyermekkel, az mégis félt, hogy megint megverik.	batos	0	0
La akuzativo en Esperanto montras direkton, t. e. movadon al ia loko.	A tárgyeset az eszperantóban irányt jelöl, azaz valamely hely felé való mozgást.	t	0	0
Mi jam sufiĉe penis, nun penu alia.	Már eleget fáradoztam, most fáradozzon más is.	penis	0	0
Liaj nervoj fortas kiel ŝipkabloj.	Hajókötélből vannak az idegei.	fortas	0	0
Ĉu ni kune ludos?	Mi együtt játszunk?	ludos	0	0
Fajron estingas akvo, pekon pardono.	Tüzet eloltja a víz, bűnt elmossa a bocsánat.	pardono	0	0
Mi ne supozis, ke tio gravas.	Nem tételeztem föl, hogy az fontos.	supozis	0	0
Ĉu Tomo alvokis vin hieraŭ vespere?	Felhívott téged Tomi tegnap este?	alvokis	0	0
Enen ni iris facile, sed kiel ni trovos la vojon elen?	Befelé könnyen mentünk, de hogyan találjuk meg az utat kifelé?	enen	0	0
Donu al mi tason da kafo.	Adj nekem egy csésze kávét!	tason	0	0
Ĉu vi povas instrui min ŝteli?	Meg tud tanítani lopni?	ŝteli	0	0
Mi pensas, ke ni devus venigi helpon.	Azt hiszem, segítséget kellett volna hoznunk.	venigi	0	0
Ŝi surkriis min per koto kaj ŝlimo.	Kígyót-békát kiáltott rám.	koto	0	0
Nia instruisto permesis al ni dum la laboro uzi vortaron.	Tanárunk megengedte, hogy dolgozatírás közben szótárt használjunk.	permesis	0	0
Tom ŝajne preparas sin por la morgaŭaj lecionoj.	Tomi látszólag a holnapi órájára készül.	preparas	0	0
Mi malfacile spiras.	Nehezen szedem a levegőt.	spiras	0	0
Mi laciĝis pro la multa irado.	Elfáradtam a sok talpalásban.	multa	0	0
En mia vestoŝranko estas vestohokoj por la vestoj.	A ruhaszekrényemben akasztók vannak a ruháknak.	vestoj	0	0
Li fiere portis la verdan stelon.	Büszkén viselte a zöld csillagot.	stelon	0	0
Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	Én újabb győzelmekre vezetlek benneteket.	pliaj	0	0
Eĉ homa korpo konsistas el etaj ĉeloj.	Az emberi test is csak piciny sejtekből áll.	etaj	0	0
La ŝtonon transportis kamionoj el la minejo.	A követ kamion szállította el a bányából.	minejo	0	0
Purigu vian ĉambron, bonvole.	Takarítsd ki a szobádat, kérlek.	purigu	0	0
Kiun ajn vi legos, vi trovos ĝin interesa.	Bármit olvasol, érdekesnek fogod találni.	legos	0	0
La grasa porko jam apenaŭ povis iri.	A kövér disznó már alig tudott járni.	porko	0	0
Vi rekonos mian libron, ĉar ĝi havas markon.	Megismered majd a könyvemet, mert van rajta ismertetőjel.	rekonos	0	0
Ŝia hararo estas silkeca.	A haja selymes.	hararo	0	0
Ĝojan Paskon!	Kellemes húsvéti ünnepeket!	ĝojan	0	0
Mi donis al li mian adreson.	Odaadtam neki a címemet.	adreson	0	0
Prenu tiun sanigilon. Vi baldaŭ sentos vin pli bona.	Vegye be ezt a gyógyszert. Hamarosan jobban lesz.	sentos	0	0
Mi ne estas mensogulo.	Nem vagyok hazug.	mensogulo	0	0
Li tenis la manojn interplektitaj.	Kezeit összekulcsolva tartotta.	tenis	0	0
Kaj tiel mia paĉjo renkontis mian panjon.	És így találkozott apám anyámmal.	panjon	0	0
Malfacile pasos la vintro.	Nehezen fog elmúlni a tél.	pasos	0	0
En landoj trans maroj estas oraj pomarboj.	Az Óperenciás tengeren túl arany almafák vannak.	oraj	0	0
Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	pentri	0	0
Sentu vin tute kiel hejme!	Érezd magad otthonosan!	sentu	0	0
Ne estas multaj klientoj hodiaŭ.	Ma nincs sok ügyfél.	klientoj	0	0
La pruvo estas en la detaloj.	Az igazság a részletekben van.	pruvo	0	0
Ial mi sciis, ke vi sukcesos.	Valamiért tudtam, hogy neked sikerülni fog.	ial	0	0
"Ĉu la rezultoj estas bonaj?" — "Jes, ili estas bonegaj."	– Jók az eredmények? – Igen. Kitűnőek.	bonegaj	0	0
Ĝi estas nova butiko, kiu malfermiĝis lastsemajne.	Ez egy új butik, múlt héten nyílt.	butiko	0	0
Kiu legas ĉi tion, stultas.	Aki ezt elolvassa, az buta.	stultas	0	0
Ni rememorigas vin, ke niaj kondiĉoj validas ĝis precize sesdek tagoj.	Emlékeztetlek, hogy feltételeink pontosan csak hatvan napig érvényesek.	rememorigas	0	0
La valon plenigis plumbe pigra, vintra nebulo.	A völgyet ólmos, lomha mozgású téli köd töltötte meg.	nebulo	0	0
Tom ne spektas televidon.	Tom nem néz tévét.	televidon	0	0
Mi ne alkutimiĝis al publika parolado.	Nem szoktam hozzá a nyilvános beszédhez.	parolado	0	0
Unu el la pianokordoj rompiĝis.	Elszakadt egy zongorahúr.	rompiĝis	0	0
Ŝi flue parolas la anglan.	Folyékonyan beszél angolul.	anglan	0	0
Per kio mi povas servi al vi?	Mivel szolgálhatok önöknek?	servi	0	0
La Tero turniĝas ĉirkaŭ sia imaga akso.	A Föld forog a képzeletbeli tengelye körül.	turniĝas	0	0
El siaj filoj li plej amas Peĉjon.	Fiai közül Petit szereti legjobban.	filoj	0	0
Kiu havas oron, havas honoron.	Akinek aranya van, van becsülete.	oron	0	0
Kiam ŝi ekvidis min, ŝi ekridegis.	Amikor meglátott engem, felkacagott.	ekvidis	0	0
La damo ĉiam vekis malkonkordon.	A hölgy mindig egyenetlenséget szított.	vekis	0	0
Tiuj okulvitroj estas de Jakobo.	Ez a szemüveg Jakobé.	jakobo	0	0
Mi ne tremas pro malvarmo, sed pro ĉagreno, ĉar ne estas pli malvarme.	Nem a hideg miatt reszketek, hanem azért, miért nincs még hidegebb.	malvarmo	0	0
Esperanto estas identigilo kaj arta perilo.	Az Eszperantó identitás és művészeti közvetítő.	arta	0	0
Aldone al tiu kresko okazis ŝanĝo en la strukturo de la monda ekonomio.	Ezzel a növekedéssel együtt változás történt a világgazdaság szerkezetében is.	monda	0	0
Ni loĝas en la supera etaĝo.	Mi a felső emeleten lakunk.	supera	0	0
Manke de servisto la mastro sin servu.	Magad uram, ha szolgád nincsen.	servisto	0	0
Neniu stelo estis videbla en la ĉielo.	Nem lehetett látni csillagot az égen.	videbla	0	0
Mi ne scias, ĉu George venos.	Nem tudom, Gyuri eljön-e.	george	0	0
Per subskribo de tiu ĉi kontrakto mi ligis min al kvinjara laboro tie.	Ennek a szerződésnek az aláírásával arra köteleztem magamat, hogy öt évig ott dolgozom.	kontrakto	0	0
La paciento estis operaciita. Dum la operacio, la kuracistoj forigis la metalan fragmenton el la femuro de la paciento.	A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	operacio	0	0
La patro laboras en fabriko.	Az apa gyárban dolgozik.	fabriko	0	0
Ĉe ekzistado de lingvo internacia la popoloj povus pli bone kompreni unu la alian.	Nemzetközi nyelv létezése esetén a népek jobban megérthetnék egymást.	popoloj	0	0
Envia moko sukceson ne detruas.	Az irigy szó sok kárt nem tehet.	detruas	0	0
Li havas ĉiam altflugajn pensojn.	Mindig magasröptű gondolatai vannak.	pensojn	0	0
Mi havas la impreson, ke ne estas elirejo.	Van egy olyan benyomásom, hogy nincs kiút.	elirejo	0	0
Eĉ la diablo ne kunportos lin.	Még az ördög sem viszi el.	kunportos	0	0
Mi aŭdas ies paŝojn.	Valakinek a lépteit hallom.	ies	0	0
Mi ne trompas vin.	Nem csaplak be téged.	trompas	0	0
Al kokino la ovo lecionojn ne donu.	Ne legyen a csirke okosabb a tyúknál.	lecionojn	0	0
La ministro inter kadroj de ĝenerala politiko de la Registaro memstare direktas la branĉojn de ŝtatadministrado apartenantajn en lian taskosferon kaj la subordigitajn organojn, tiel same li plenumas la taskojn difinitajn fare de la Registaro aŭ de la ĉefministro.	A miniszter a Kormány általános politikájának keretei között önállóan irányítja az államigazgatásnak a feladatkörébe tartozó ágazatait és az alárendelt szerveket, valamint ellátja a Kormány vagy a miniszterelnök által meghatározott feladatokat.	taskojn	0	0
Tiu rompas la kruĉon, kiu ĝin portas al puto.	Az töri el a korsót, aki a kútra jár vele.	rompas	0	0
Li ripozu pace.	Nyugodjék békében.	pace	0	0
Estas ne troigo, nomi lin geniulo.	Nem túlzás zseninek nevezni őt.	nomi	0	0
Tomo surmetis la tradician vestaron de muelisto.	Tomi fölvette a hagyományos molnáröltözetet.	surmetis	0	0
Kiu rigardas ĉielon, maltrafas sian celon.	Ki a csillagokba néz, könnyen megbotlik.	ĉielon	0	0
Je la fino de larĝa aleo vi ekvidos la teatron.	A széles fasor végén meglátod a színházat.	ekvidos	0	0
Min ege mirigas la rapideco laŭ kiu la industrioj disvolviĝas.	Engem csodálattal tölt el az a gyorsaság, ahogy az ipar kibontakozik.	rapideco	0	0
Mi ne sukcesas trafe uzi lian akĉenton.	Nem sikerült jól utánoznom az ő akcentusát.	trafe	0	0
Hodiaŭ mi iris al la dentisto.	Ma elmentem a fogorvoshoz.	dentisto	0	0
Ni fine decidis transdoni lin al la polico.	Végül elhatároztuk, hogy átadjuk őt a rendőrségnek.	transdoni	0	0
La batalanto kuraĝe rigardis al la morto en la vizaĝon.	A harcos bátran nézett a halál képébe.	kuraĝe	0	0
Ĉe kiu pasaĝerkajo forveturas la trajno?	Melyik vágányról indul a vonat?	forveturas	0	0
Antaŭe estis kafejo apud la lernejo.	Korábban volt egy kávézó az iskolánál.	kafejo	0	0
Okazu, kio okazi devas!	Történjen, aminek történnie kell!	okazu	0	0
Ĉu vi ne konas sinjoron Brown?	Te nem ismered Brown urat?	sinjoron	0	0
Kiu riskas, tiu gajnas.	Aki mer, az nyer.	riskas	0	0
Mi havas neniom da planoj.	Egyáltalán nincsenek terveim.	planoj	0	0
Mi elvenis kontentigita el mia vizito de la kuracisto.	Elégedetten jöttem el az orvostól.	vizito	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	A cél szentesíti az eszközöket.	rimedojn	0	0
Ŝi devus esti treege bela kiam ŝi estis juna.	Fiatal korában bizonyára gyönyörű volt.	treege	0	0
Tiu infanino iĝis virino.	Asszony lett a lányból.	infanino	0	0
Via respondo ĝustas.	A válaszuk helyes.	ĝustas	0	0
Miloj da homoj dormas ekstere en frosta malvarmo.	Emberek milliói alszanak künn fagyos hidegben.	miloj	0	0
Bonvolu subskribi ĝin por mi.	Légy szíves, írd ezt nekem alá.	subskribi	0	0
Subskribu ĉi tie.	Itt írd alá.	subskribu	0	0
Antaŭ la pordego bruas motorciklo.	A kapu előtt motorbicikli búg.	pordego	0	0
Ĝi situas je proksimume cent tridek tri kilometroj de Londono.	Körülbelül 133 kilométerre van Londontól.	kilometroj	0	0
Kiom la enhavo de tiu libro kongruis kun la historia vero, ekde tiam ne plu gravis.	Hogy a könyv tartalma mennyire egyezett meg a történelmi igazsággal, akkortól már nem számított.	gravis	0	0
Estas necese, ke la bebo ricevu sufiĉe da lakto.	Szükséges, hogy a baba elég tejet kapjon.	ricevu	0	0
Ŝi aĉetis dekduon da ovoj.	Vásárolt egy tucat tojást.	ovoj	0	0
Mia fianĉino ŝiris ĉiujn rilatojn kun mi.	A menyasszonyom minden kapcsolatot megszakított velem.	rilatojn	0	0
Ĉu por ne vundi la sentojn de amiko, estas juste mensogi?	Azért, hogy ne sértsük meg egy barát érzéseit, szabad-e hazudni?	sentojn	0	0
Mano dekstra ne scias, kion faras la maldekstra.	Nem tudja a bal kéz, mit csinál a jobb kéz.	dekstra	0	0
La restoracio havas dulingvan manĝokarton.	Az étteremnek kétnyelvű étlapja van.	restoracio	0	0
La plejsupra prokuroro donas raporton pri sia agado ĉiujare por la Parlamento.	A legfőbb ügyész évente beszámol tevékenységéről az Országgyűlésnek.	agado	0	0
Putinido!	Kurva anyád!	putinido	0	0
Ni alŝutis multajn bildojn en la paĝon.	Sok képet töltöttünk fel az oldalra.	paĝon	0	0
Ni fidas je kune formita estonto, je alvokiĝo de la junaj generacioj.	Bízunk a közösen alakított jövőben, a fiatal nemzedékek elhivatottságában.	estonto	0	0
La troloj ludis piedopilkon per la kapoj de la bedaŭrindaj aventuristoj.	A trollok a szegény kalandorok fejével fociztak.	kapoj	0	0
Malhela ombro postsekvis ilin.	Egy sötét árnyék követte őket.	malhela	0	0
Pli bona estas pano sen butero, ol kuko sen libero.	Jobb a kenyér vaj nélkül, mint a kalács szabadság nélkül.	libero	0	0
La ĝardenon ĉirkaŭas ligna barilo.	A kertet fakerítés veszi körül.	ĉirkaŭas	0	0
Tio naŭzas ankaŭ min.	Az engem is undorít.	naŭzas	0	0
Se ni bezonas uzi prepozicion kaj la senco ne montras al ni, kian prepozicion uzi, tiam ni povas uzi la komunan prepozicion „je”.	Ha elöljárót kell használnunk és a mondat értelme nem mutatja meg, hogy milyen elöljárót alkalmazzunk, akkor használhatjuk a közös "je" elöljárót.	senco	0	0
Ĉu vi estas surda?	Süket vagy?	surda	0	0
Ŝi traktas ĉiujn virojn de alte.	Minden férfit lekezel.	traktas	0	0
Devizo kaj dissendolisto estas vortoj rilate al informado.	A jelszó és a levelezőlista az informatikához kötődő szavak.	devizo	0	0
Tiu ĉi ideo akompanadis Esperanton de ĝia naskiĝo ĝis la nuna tempo.	Ez az eszme végigkísérte az eszperantót születésétől mostanáig.	nuna	0	0
Tom estis sub la duŝo.	Tomi a tus alatt volt.	duŝo	0	0
Pluvo en aprilo – por la tero utilo.	Tavaszi eső aranyat ér.	aprilo	0	0
Atendu sekundon.	Várj egy pillanatot!	sekundon	0	0
Mi opinias, ke li nepre venus.	Úgy vélem, okvetlenül eljönne.	venus	0	0
Tiu estas la nova modelo.	Ez az új modell.	modelo	0	0
Ŝia deziro estas ordono por mi.	Az ő óhaja parancs számomra.	deziro	0	0
Mi estis tre malpeze vestita, do mi revenis por surmeti ion.	Nagyon könnyedén öltöztem föl, ezért visszajöttem, fölvenni valamit.	vestita	0	0
Li ne bonas pri memorado de nomoj.	Nem jeleskedik a nevek megjegyzésében.	nomoj	0	0
La leono saltis tra la brulanta ringo.	Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	saltis	0	0
La patro respondis kun eta, oblikva rideto.	Az apa ferde mosollyal válaszolt.	rideto	0	0
Ĉu vi iam plantis arbon?	Ültettél már fát?	arbon	0	0
Ankaŭ Petro alparolis la temon.	Péter is hozzászólt a témához.	temon	0	0
Tiu metalo estas nomata zinko.	Ez a fém a cink.	nomata	0	0
Ni devas paŝi plu, cetere ni postrestos.	Tovább kell lépni, különben lemaradunk.	paŝi	0	0
Li vivis laŭ la leĝoj de dio.	Isten törvényei szerint élt.	leĝoj	0	0
Sur la malkovrita satelito vivas monstroj.	A felfedezett bolygón szörnyek élnek.	monstroj	0	0
Kuracistoj informas nin pri nia sano.	Az orvosok tájékoztatnak bennünket az egészségi állapotunkról.	kuracistoj	0	0
Hungario per apartaj disponoj certigas la laborlokan protekton de gejunuloj kaj gepatroj.	Magyarország külön intézkedésekkel biztosítja a fiatalok és a szülők munkahelyi védelmét.	certigas	0	0
La trajno haltas en ĉiu stacio.	A vonat megáll minden állomáson.	stacio	0	0
Pro la granda distanco malmultaj brazilanoj vizitas Eŭropon.	A nagy távolság miatt kevés brazíliai látogat el Európába.	distanco	0	0
Tio estas sensencaĵo.	Ez értelmetlenség.	sensencaĵo	0	0
Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	Nem jól bánnak a tollal, csak ritkán foglalkoznak írással.	malofte	0	0
Diru al mi, kial vi perfidis min ĉe la instruisto.	Mondd csak, miért árultál be a tanítónak?	perfidis	0	0
Dum krizostato okaze de obstaklado de la Parlamento la prezidanto de la respubliko decidas pri apliko de la Hungara Patrujdefenda Armeo.	A szükségállapot idején az Országgyűlés akadályoztatása esetén a köztársasági elnök dönt a Magyar Honvédség felhasználásáról.	decidas	0	0
Eĉ unu arbeto ne donis ombron.	Egy bokor sem adott árnyékot.	ombron	0	0
La prezidanto de la respubliko faras proponon pri la personoj de ĉefministro, prezidanto de la Kurio, plejsupra prokuroro kaj komisiito de fundamentaj rajtoj.	A köztársasági elnök javaslatot tesz a miniszterelnök, a Kúria elnöke, a legfőbb ügyész és az alapvető jogok biztosa személyére.	prokuroro	0	0
Mi vidis la domojn el malproksimo.	Láttam a házakat a távolból.	domojn	0	0
Kiom da koroj, tiom da voloj.	Ahány szív, annyi szándék.	koroj	0	0
Somere mi dormas sub maldika peplomo.	Nyáron vékony paplan alatt alszom.	maldika	0	0
Li faras nenion, nur kalkulas la muŝojn.	Semmit sem csinál, csak számolja a legyeket.	kalkulas	0	0
Mi iros al biblioteko morgaŭ por ke mi finfine eku lerni.	Holnap elmegyek könyvtárba, hogy végre elkezdjek tanulni.	eku	0	0
Rigardu la grandecon de tiu objekto!	Nézd csak, milyen nagy ez az objektum.	objekto	0	0
Kiom da fratinoj vi havas?	Hány lánytestvéred van?	fratinoj	0	0
Li estis mortanta.	Haldoklott.	mortanta	0	0
Mi apogis ŝtupetaron kontraŭ la pomarbo en la ĝardeno por povi kolekti la pomojn ankaŭ de la supraj branĉoj.	A kertben egy létrát támasztottam az almafához, hogy le tudjam szedni az almát a felső ágakról is.	branĉoj	0	0
Mi imagas, kion vi devis travivi.	Elképzelem, hogy mit kellett átélned.	travivi	0	0
Pekas junuloj kaj pekas maljunuloj.	Vétkeznek a fiatalok és vétkeznek az öregek.	maljunuloj	0	0
Mi studas en publika lernejo.	Állami iskolában tanulok.	publika	0	0
Ĉu vi scias, kio estas la rusa duelo?	Tudod-e, mi az orosz párbaj?	duelo	0	0
Ĉu fiŝoj trinkas akvon?	Isznak a halak vizet?	fiŝoj	0	0
Mi ne malaltigas min al lia nivelo.	Nem fogok lealacsonyodni az ő szintjéhez.	nivelo	0	0
Ŝi ofte telefonas al mi.	Gyakran telefonál nekem.	telefonas	0	0
Ĉiu havas rajton pri libereco de penso, konscienco kaj religio.	Mindenkinek joga van a gondolat, a lelkiismeret és a vallás szabadságához.	religio	0	0
La loka sinadministracio rajtas peti informojn de organo disponanta tasko- kaj agosferon, rajtas iniciati decidon kaj esprimi opinion.	A helyi önkormányzat a feladat- és hatáskörrel rendelkező szervtől tájékoztatást kérhet, döntést kezdeményezhet, véleményt nyilváníthat.	opinion	0	0
Ni havas blankan katon.	Van egy fehér macskánk.	blankan	0	0
La procenteco de akvo en besta ĉelo estas proksimume sesdek procentoj.	A vízhányad az állati sejtben mintegy hatvan százalék.	ĉelo	0	0
Pardonu. Bonvolu lasi min trairi.	Bocsánat. Átmehetnék itt?	trairi	0	0
Mi vane impetis akiri la unuan lokon.	Hiába igyekeztem elérni az első helyet.	akiri	0	0
Ne kondutu tiel infanece.	Ne viselkedj ilyen gyerekesen.	kondutu	0	0
Ne plu disigeble implikita amaso luktis sian batalon tie.	Megkülönböztethetetlenségig összegabalyodó tömeg vívta ott a harcát.	batalon	0	0
Ĉu Tom jam trovis siajn ŝlosilojn?	Megtalálta már Tomi a kulcsait?	ŝlosilojn	0	0
Konatiĝis novaj faktoj.	Új tények váltak ismertté.	konatiĝis	0	0
Lasu min akompani vin aŭte ĝis la stacio.	Engedd meg, hogy elvigyelek autón az állomásig.	akompani	0	0
Li estas en rozkolora humoro.	Rózsás kedvében van.	rozkolora	0	0
Elefantoj vivas en Azio kaj Afriko.	Az elefántok Ázsiában és Afrikában élnek.	afriko	0	0
Patro aĉetis por mi novan biciklon.	Apa vett nekem egy új biciklit.	biciklon	0	0
Finnlando estas multege pli malvarma ol Hispanio.	Finnország sokkal hidegebb, mint Spanyolország.	finnlando	0	0
Mi ne scias, kiam ŝi edziniĝis.	Nem tudom, mikor ment férjhez.	edziniĝis	0	0
Jen, ni finfine alvenis en la flughaveno.	Lám, végre megérkeztünk a repülőtérre.	flughaveno	0	0
Mi akompanos vin al la stacidomo.	Elkísérlek majd az állomásra.	akompanos	0	0
Ni kunvenis por renkontiĝi.	Azért jöttünk össze, hogy találkozzunk.	renkontiĝi	0	0
Havante pluvombrelon, mi estus eliranta.	Ha esernyőm lett volna, kimentem volna.	havante	0	0
Ĉi tiu tranĉilo havas akran klingon kaj tranĉas bone.	Ez a kés éles, és jól vág.	tranĉilo	0	0
Nova balailo bone balaas.	Új seprű jól seper.	balailo	0	0
La horloĝo estis ŝtelita fare de Petro.	Az órát Péter lopta el.	petro	0	0
Promeso estas sono, plenumo estas bono.	Az ígéret szép szó, ha megtartják, úgy jó.	sono	0	0
La malamikoj fuĝis post nia unua atako.	Az ellenség megfutamodott az első támadásunk után.	fuĝis	0	0
Ofte mano forgesas, kion buŝo promesas.	Az ígéretről könnyű megfeledkezni.	buŝo	0	0
Kiom kostas mezuma loĝdomo en via regiono?	Mennyibe kerül a környékeden egy átlagos lakóház?	regiono	0	0
Mi neniam vere pensis, ke mi edziĝos.	Sohasem gondoltam, hogy megházasodom.	edziĝos	0	0
Lasu min legi la ĵurnalon, post kiam vi finlegos ĝin.	Hagyd, hogy olvassam az újságot, miután te elolvastad.	ĵurnalon	0	0
Lasu mian brakon.	Hagyd a karomat.	brakon	0	0
Tio estas inteligenta respondo.	Ez egy intelligens válasz.	inteligenta	0	0
Mi ne vidas ion, ĉar ĉie estas mallume.	Nem látok semmit, mert mindenütt sötét van.	mallume	0	0
Nenie eblis aĉeti nutraĵon.	Nem volt hol venni élelmet.	nenie	0	0
Liaj kuraĝaj agoj alportis al li gloron.	Bátor tettei dicsőséget hoztak számára.	gloron	0	0
Mi denove alvokos post dudek minutoj.	Én újra felhívlak húsz perc múlva.	alvokos	0	0
La maljuna virino havis nigran tukon sur kapo.	Az idős hölgynek fekete kendő volt a fején.	nigran	0	0
Tio estas mia preferata kanto.	Ez a kedvenc dalom.	kanto	0	0
Dufoje mi iris al Ameriko.	Kétszer jártam Amerikában.	ameriko	0	0
Se decidos la sorto, helpos nenia forto.	A sors ellen nem lehet hadakozni.	decidos	0	0
Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	Követ tettem a lepedő szélére, hogy a szél ne fújja el.	ŝtonon	0	0
Ni iros kune, kaj mi vin gvidos.	Együtt megyünk, és te vezetsz.	gvidos	0	0
Ŝi pensis, ke tio kondukus nin al edziĝo.	Azt gondolta, hogy ez a házassághoz vezetne bennünket.	edziĝo	0	0
Vi ne estis pretaj.	Nem voltál kész.	pretaj	0	0
Ne decas ilin mencii kune, eĉ ne samtage.	Egy napon sem lehet említeni őket.	decas	0	0
Tiu ulo tie estas aŭ Tom aŭ iu, kiu aspektas tre simile al li.	Az a fickó ott vagy Tom, vagy valaki más, aki nagyon hasonlít rá.	simile	0	0
Pretigu jaraĝan ŝafidon kiel bruloferon.	Készítsetek egy egyéves bárányt égő áldozatul.	pretigu	0	0
La plej granda pinto de la montaro estas Gerecse.	A hegység legnagypbb hegye Gerecse.	montaro	0	0
Morgaŭ vespere ni havos kvin gastojn.	Holnap este öt vendégünk lesz.	gastojn	0	0
Perforte oni ne povas feliĉigi la homojn.	Erőszakkal nem lehet boldoggá tenni az embereket.	perforte	0	0
Mensogo malproksimen ne kondukas.	Hazugsággal nem lehet messze menni.	malproksimen	0	0
Se mi estus en via pozicio, mi helpus lin.	Ha a helyedben volnék, én segítenék neki.	pozicio	0	0
En Ĝenovo, en Italujo, ponto disfalis. 39 homoj pereis.	Az olaszországi Genovában összeomlott egy híd. Harminckilenc ember az életét vesztette.	ponto	0	0
La studentoj eniris la klason duope.	A tanulók kettesével mentek be az osztályba.	klason	0	0
La katolika pastro ludas pilkon kune kun la infanoj.	A katolikus pap együtt labdázott a gyerekekkel.	katolika	0	0
Vi estas ema forgesi vian devon.	Hajlamos vagy elfelejteni a feladatodat.	forgesi	0	0
Filo devas obei la patron.	A fiú fogadjon szót az apjának.	obei	0	0
Post la tagmanĝo la gasto vomis verdan galon kaj poste svenis.	Ebéd után a vendég zöld epét hányt és aztán elájult.	tagmanĝo	0	0
Li manĝis nematuran pomon, kaj la dentoj agacis.	Éretlen almát evett, egészen elvásította a fogát.	dentoj	0	0
Ŝi fieras pri tio, ke ŝia edzo estas riĉa.	Büszke arra, hogy a férje gazdag.	fieras	0	0
Vojo rekta estas plej mallonga.	Az egyenes út a legrövidebb.	rekta	0	0
Devas esti ia rimedo por solvi ĉi tion.	Kell hogy legyen valamilyen lehetőség a megoldásra.	rimedo	0	0
Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	Bírói tévedés következtében elítéltek egy ártatlant.	juĝa	0	0
Mi ĵetis la strangan pakaĵon sur la tablon.	Az asztalra a furcsa csomagot dobtam.	strangan	0	0
Senbrida ĝojo plenigis lin.	Féktelen öröm töltötte el.	ĝojo	0	0
Surbaze de la unua voĉdonado elektita prezidanto de la respubliko estas tiu, kiu ricevis la voĉojn de du trionoj de la parlamentaj deputitoj.	Az első szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az, aki az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatát megkapta.	voĉojn	0	0
Ordonita kiso havas amaran guston.	Erőszakolt csóknak keserű az íze.	kiso	0	0
Vieno situas ne en la centro, sed ĉe la rando de Aŭstrio.	Bécs nem Ausztria közepén fekszik, hanem a szélén.	situas	0	0
La infanoj estu puraj kaj ĉastaj.	A gyermekek legyenek tiszták és erényesek.	puraj	0	0
Li estas ĝardenisto.	Ő kertész.	ĝardenisto	0	0
La deputitaro rajtas elekti komisionon kaj krei oficejon laŭ difinitoj en kardinala leĝo.	A képviselő-testület sarkalatos törvényben meghatározottak szerint bizottságot választhat, és hivatalt hozhat létre.	oficejon	0	0
Via respondo estas ĉia krom perfekta.	A válaszod minden, csak nem tökéletes.	ĉia	0	0
Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	aliflanke	0	0
Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	Rázza fel az üveget használat előtt!	botelon	0	0
Ŝi tiom ŝanĝiĝis, ke mi ne povis rekoni ŝin.	Úgy megváltozott, hogy nem ismertem fel.	rekoni	0	0
Mi tre okupiĝas hodiaŭ.	Ma nagyon elfoglalt vagyok.	okupiĝas	0	0
Mi faras sanktan voton.	Szent fogadalmat teszek.	sanktan	0	0
Ni atendas konvenan respondon al nia peto.	Megfelelő választ várunk a kérésünkre.	peto	0	0
Ĉu vi povas detale rememori pri la akcidento?	Vissza tud-e emlékezni a baleset minden részletére?	rememori	0	0
Ni povintus renkonti vin en la flughaveno.	Találkozhattunk volna veled a repülőtéren.	povintus	0	0
Li rezignis pri la studoj en la kvara klaso.	A negyedik osztályban abbahagyta tanulmányait.	rezignis	0	0
Ni estas malfortaj.	Gyengék vagyunk.	malfortaj	0	0
La loka sinadministracio rajtas peti informojn de organo disponanta tasko- kaj agosferon, rajtas iniciati decidon kaj esprimi opinion.	A helyi önkormányzat a feladat- és hatáskörrel rendelkező szervtől tájékoztatást kérhet, döntést kezdeményezhet, véleményt nyilváníthat.	esprimi	0	0
Nia najbarino gajnis la ĉefgajnon de loterio.	Szomszédasszonyunk megütötte a lottó-főnyereményt.	najbarino	0	0
Ŝi penas tiom, kiom ajna alia studento.	Ugyanannyit fáradozik, mint bármelyik más egyetemista.	penas	0	0
Ili trapasis Mediteraneon.	Átkeltek a Földközi-tengeren.	trapasis	0	0
Pardonu, mi faligis mian tranĉilon.	Elnézést kérek, leejtettem a késem.	faligis	0	0
En aferoj kaj laŭ maniero difinitaj per leĝo ankaŭ ne-profesiaj juĝistoj partoprenas la juĝadon.	Törvény által meghatározott ügyekben és módon nem hivatásos bírák is részt vesznek az ítélkezésben.	partoprenas	0	0
La matrosoj purigis la ŝipferdekon antaŭ la foriro.	A matrózok megtisztították a hajó fedélzetét az indulás előtt.	foriro	0	0
Kelnero, tason da teo mi petas.	Pincér, kérem, hozzon nekem egy csésze teát!	kelnero	0	0
La damo morgaŭ havos sian naskiĝtagon.	Holnap van a hölgy születésnapja.	naskiĝtagon	0	0
Napoleono mem metis sur sian kapon la kronon.	Napóleon maga tette a saját fejére a koronát.	kronon	0	0
Mia patro aĉetis por mi ĉi tiun ĉapelon.	Apám vette nekem ezt a kalapot.	ĉapelon	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Minden szótárban vannak hibák.	enhavas	0	0
Hodiaŭ estas pli da nuboj ol hieraŭ.	Több a felhő ma, mint tegnap.	nuboj	0	0
La laborprenantoj kaj labordonantoj - atentante al certigo de laborlokoj, al konservebleco de la ŝtatekonomio kaj ankaŭ al aliaj komunumaj celoj - kunlaboras unu kun la alia.	A munkavállalók és a munkaadók - a munkahelyek biztosítására, a nemzetgazdaság fenntarthatóságára és más közösségi célokra is figyelemmel - együttműködnek egymással.	celoj	0	0
Li pruntis la monon antaŭe.	Előbb kölcsönadta a pénzt.	pruntis	0	0
Kiel prononciĝas via persona nomo?	Hogy kell kiejteni a keresztnevedet?	persona	0	0
Ŝi pasigis la tutan posttagmezon kuiranta.	Az egész délutánt főzéssel töltötte.	posttagmezon	0	0
Ŝajnas, ke tiu ĉi kazo ne unikas.	Úgy tűnik, hogy ez az eset nem egyedülálló.	kazo	0	0
Mi povis vidi la turon de Tokio en la foro.	A háttérben láthattam a Tokió-tornyot.	turon	0	0
Aliajn li gvidas, sed mem ne vidas.	Másokat vezet, de maga sem lát.	gvidas	0	0
Prenu miajn pomojn, mia knabo, kaj vendu ilin en la urbo.	Vedd az almáimat, gyermekem, és add el őket a városban.	vendu	0	0
Li vidas nur ĝis la pinto de sia nazo.	Csak az orra hegyéig lát.	pinto	0	0
La rilatoj inter la najbaraj nacioj malrapide mildiĝis.	A szomszédos nemzetek között a viszonyok lassan enyhültek.	nacioj	0	0
Ĉe ni la glaso ĉiam estas duone malplena, ĉe la usonanoj ĝi estas duone plena.	Nálunk a pohár mindig félig üres. az amerikaiaknál mindig félig tele van.	duone	0	0
Notu vian adreson ĉi tie.	Írd ide a címedet.	notu	0	0
Li boris al si vojon per kubuto.	Könyökével fúrt utat magának.	boris	0	0
Ĉesigu la krakadon per papero.	Fejezd be a zörgést a papírral.	ĉesigu	0	0
La norda vento estas malvarmeta.	Az északi szél hűvös.	norda	0	0
Vundo sekreta doloras plej multe.	A titkolt seb fáj legjobban.	vundo	0	0
Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	A repülőgépek repülőtérre szállnak le.	aviadiloj	0	0
Aleksandro mortis en Babilono.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	babilono	0	0
Oni liberigis la oficiston el sub lia devigiteco.	A hivatalnokot felmentették kötelezettsége alól.	liberigis	0	0
Al la farigo de persona legitimilo ŝi devis kunporti aŭ akton de naskiĝo, aŭ akton de edziniĝo.	A személyigazolvány-készíttetéshez vinnie kell magával vagy a születési, vagy a házassági anyakönyvi kivonatát.	naskiĝo	0	0
Singarda konduto evitas akcidentojn.	Az óvatos vezetés megakadályozza a baleseteket.	konduto	0	0
La lumturo iom post iom malaperas en la malproksimo.	A világítótorony lassanként a messzeségbe vész.	malaperas	0	0
La pomo ne falas fore de la pomarbo.	Az alma nem esik messze a fájától.	fore	0	0
La pordisto staris ekstere antaŭ la pordego kaj parolis kun fremda junulo.	A portás kint állt a kapu előtt, és egy idegen fiatalemberrel beszélt.	fremda	0	0
La sinjorino bandaĝis mian vunditan fingron.	Bekötötte a sérült ujjamat.	fingron	0	0
Ĉirkaŭ la kolo ŝi portis ĉenon el laktokoloraj perloj.	A nyakán tejszínű gyöngyökből álló láncot viselt.	ĉenon	0	0
Nia afiŝo kun komplete nuda viro kaj ĝia provoka kaj iom enigma slogano allogis sciavidajn pasantojn kaj forpelis aliajn, ŝokitajn.	A poszterünk a teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és sokkolt.	forpelis	0	0
Mi ne povas aĉeti novan biciklon, do mi elturniĝos kun tiu ĉi malnova.	Nincs pénzem új motorbiciklire, ezért ezzel a régivel kell valahogy odaérnem.	elturniĝos	0	0
La templo famas pro siaj ĉerizfloroj.	A templom a cseresznyevirágairól híres.	templo	0	0
La vizitantoj admiris la bildojn de la ekspozicio.	A látogatók megcsodálták a kiállítás képeit.	bildojn	0	0
Iuj diras, ke vojaĝi aviadile estas relative ekonomie.	Egyesek azt mondják, hogy repülővel utazni viszonylag gazdaságos.	vojaĝi	0	0
Ni nur malofte manĝas maran fiŝon.	Mi csak ritkán eszünk tengeri halat.	fiŝon	0	0
Ĉar la patrino ne havas fortan sanon, ŝi iras malrapide.	Az anyának a gyenge egészsége miatt lassan kell mennie.	sanon	0	0
Mi volas, ke vi kisu min.	Akarom, hogy megcsókolj.	kisu	0	0
Lia monata enspezo altas duonan milionon da enoj.	A havi bevétel fél millió jen nagyságú.	milionon	0	0
Kiu elektis vin por tiu misio?	Ki választott ki téged erre a küldetésre?	misio	0	0
Grava elemento de la lingvolernado estas la praktikado de parolo.	A nyelvtanulás fontos eleme a beszédgyakorlás.	elemento	0	0
Mi tenos ĝin sekreta. Ne maltrankviliĝu.	Titokban fogom tartani, ne nyugtalankodj.	tenos	0	0
Ni havis ekzamenon pri la angla hieraŭ.	Tegnap volt az angol vizsgánk.	ekzamenon	0	0
Tiuj pentraĵoj estis pentritaj de li.	Ezeket a festményeket ő festette.	pentraĵoj	0	0
Kio estis unue, la ovo aŭ la kokino?	Mi volt előbb? A tyúk vagy a tojás?	ovo	0	0
Vi sentos malvarmon.	Hideget fogsz érezni.	malvarmon	0	0
Sian decidon ili ne ŝanĝis.	Nem változtatták meg az elhatározásukat.	decidon	0	0
En la turka lingvo multas persaj vortoj.	A török nyelvben sok perzsa szó van.	multas	0	0
Ĉiaj rimedoj fiaskis.	Mindenféle eszköz meghiúsult.	ĉiaj	0	0
Ĉiumatene mi vigle saltas el la lito.	Minden reggel fürgén kiugrom az ágyból.	vigle	0	0
Ĉu tio ne estas la aŭtomobilo de Tomo?	Ez nem Tom autója?	aŭtomobilo	0	0
Pli bona estas la apuda najbaro, ol la tuta, fora parencaro.	Jobb a közeli szomszéd, mint az egész, távoli rokonság.	fora	0	0
Morgaŭ mi provos prepari likvoron el nigraj riboj.	Holnap megpróbálok fekete ribizliből likőrt készíteni.	prepari	0	0
La landa asocio organizas la universalan kongreson.	Az országos egyesület rendezi az általános kongresszust.	organizas	0	0
Ni diris tion al li multfoje.	Többször is mondtuk neki azt.	multfoje	0	0
Ne mia nacio estas mia lingvo, mia lingvo estas mia nacio.	Nem a nemzetiségem a nyelvem, a nyelvem a nemzetiségem.	nacio	0	0
Ĉu vi volus, ke mi ripetu la demandon?	Szeretné, hogy megismételjem a kérdést?	ripetu	0	0
La fakuloj avertis pri katastrofo.	A szakértők katasztrófára figyelmeztettek.	katastrofo	0	0
Mi ŝatus malkovri, kio estas tio ĉi.	Szeretném kideríteni, mi ez.	malkovri	0	0
Li metis la libron apude.	Maga mellé tette a könyvet.	apude	0	0
Mi mendis novajn akumulatorojn por la kamerao.	Új akkumulátorokat rendeltem a kamerához.	kamerao	0	0
Li liberigos la prizonulojn.	Ki fogja szabadítani a bebörtönzötteket.	liberigos	0	0
Nenie eblis aĉeti nutraĵon.	Nem volt hol venni élelmet.	eblis	0	0
Pro karta preno perdiĝas bieno.	Sok múlhat egy kártyalapon.	bieno	0	0
Li estis elstara muzikisto.	Kiváló zenész volt.	muzikisto	0	0
Mi devas averti ŝin.	Figyelmeztetnem kell téged.	averti	0	0
Kiom kostas la bileto?	Mennyibe kerül a jegy?	bileto	0	0
Troviĝas multaj simioj sur la monteto.	A dombon sok majom van.	monteto	0	0
Neniu povas esti submetata al torturo, malhumana, humiliga traktado aŭ puno, aŭ esti tenata en servisteco.	Senkit nem lehet kínzásnak, embertelen, megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni, valamint szolgaságban tartani.	puno	0	0
Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	Dohányozni itt szigorúan tilos.	strikte	0	0
Ni deklaras, ke la plej gravaj kadroj de nia kunvivado estas la familio kaj nacio, bazaj valoroj de nia kunaparteno estas la fideleco, la kredo kaj la amo.	Valljuk, hogy együttélésünk legfontosabb keretei a család és a nemzet, összetartozásunk alapvető értékei a hűség, a hit és a szeretet.	gravaj	0	0
La damo diskis malĝustan numeron.	A hölgy rossz számot hívott.	numeron	0	0
Mi lasis ĝin fali.	Leejtettem.	fali	0	0
Ĉu via fekaĵo estas normale formita, tre malmola, kiel malmola kaĉo, malmola kun sango kaj muko - aŭ kiel la akvo?	A széklete normálisan formált, nagyon kemény, híg kásaszerű, híg, véres és nyálkás, vagy olyan, mint a víz?	kaĉo	0	0
Jozefo estas en la ĝardeno.	Joseph a kertben van.	jozefo	0	0
Mi interkonsentis kun li pri la afero.	Egyetértek veled ebben az ügyben.	interkonsentis	0	0
Mi esperas, ke miaj esploroj estiĝos por la bono de scienco.	Remélem, kutatásaim a tudomány hasznára válnak.	esploroj	0	0
Sidiĝu flanke de mi.	Ülj le mellém!	flanke	0	0
Mi prizorgas mian propran estonton.	Gondoskodom a jövőmről.	prizorgas	0	0
Mi malsukcesis pri la ekzameno.	Megbuktam a vizsgán.	malsukcesis	0	0
Tom kaj Marie geedziĝis en preĝejo ne tre for de ĉi tie.	Mária és Tom templomban esküdtek nem messze innen.	marie	0	0
Li skribis varman leteron al la edzino.	Bensőséges levelet írt a feleségének.	varman	0	0
Alice estas mia patrino.	Alice az én édesanyám.	alice	0	0
Matiaso estis justa reĝo.	Mátyás igazságos király volt.	justa	0	0
Li forveturis por tri tagoj.	Három napra elutazott.	forveturis	0	0
Ŝi malofte sentas sin bone ĉe fremduloj.	Idegeneknél ritkán érezi jól magát.	fremduloj	0	0
Mi forĵetis la malnovajn ĵurnalojn.	Kidobtam a régi újságokat.	forĵetis	0	0
Pro tio vi punon ne evitos!	Ezért még meglakolsz!	punon	0	0
En tiu ĉi momento iu malfermis la pordon de mia karcero.	Ebben a pillanatban valaki kinyitotta a börtönajtómat.	karcero	0	0
Ne veku la dormantan infanon.	Ne ébreszd fel az alvó gyereket!	veku	0	0
La juna vidvino fariĝis denove fianĉino.	A fiatal özvegy újból menyasszony lett.	vidvino	0	0
Ĉu vi povas desegni kvadraton?	Tudsz rajzolni négyzetet?	desegni	0	0
Nur en hospitalo povis oni kuraci la malsanulon.	Csak kórházban tudták gyógyítani a beteget.	kuraci	0	0
Li sendis voki lian kuraciston.	Hívatta az orvosát.	voki	0	0
Vulpo mienon ŝanĝas, sed plu kokidojn manĝas.	Farkas a szőrét elhullatja, de a természetét soha.	ŝanĝas	0	0
La instruisto atribuis enorman signifon al ĉi tiu ĉapitro.	A tanító roppant jelentőséget tulajdonított ennek a fejezetnek.	ĉapitro	0	0
Tiu robo tre plaĉas al mi. Ĉu mi rajtas prove surmeti ĝin?	Nagyon tetszik nekem az a ruha. Felpróbálhatom?	surmeti	0	0
Kaj tiel vi fine revenis al Rusio.	És így végül visszajöttél Oroszországba.	rusio	0	0
Eklipso de luno estas rara evento.	Egy holdfogyatkozás ritka jelenség.	rara	0	0
Ne forgesu kunporti vian sakon por dormi.	Ne felejtsd el elhozni a hálózsákodat.	kunporti	0	0
La bombo sendanĝerigitis kelkajn minutojn antaŭ ol ĝi eksplodus.	A bombát percekkel azelőtt hatástalanították, amikor felrobbant volna.	bombo	0	0
La geedza paro vivis kvazaŭ per unu animo en du korpoj.	A házaspár úgy élt, mintha két testben egy lélek lett volna.	korpoj	0	0
Ŝi estas eksterordinare alloga.	Ő rendkívül vonzó.	eksterordinare	0	0
Vi kiel sekretario povas aranĝi la aferon.	Te mint titkár elintézheted a dolgot.	aranĝi	0	0
Ŝia nomo ne estas en la listo de la gastoj.	Nincs a neve a vendéglistán.	listo	0	0
La belulino ŝiris sian ruĝan robon.	A szépasszony elszakította piros ruháját.	belulino	0	0
Tiu blanka robo tre bone konvenas al vi.	Jól áll neked ez a fehér ruha.	konvenas	0	0
La sukeraĵisto tegis per kremo la torton.	A cukrász krémmel vonta be a tortát.	torton	0	0
Pensoj iras tra limo sen pago kaj sen timo.	A gondolattól vámot nem vesznek.	pago	0	0
La gloro de Cicerono komencis kreski.	Ciceró dicsősége növekedni kezdett.	kreski	0	0
Ridinde!	Nevetséges!	ridinde	0	0
Mi ŝuldas al vi matenmanĝon.	Én fizetem a reggelidet.	matenmanĝon	0	0
El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	A három levélből egy N püspök úr Őeminenciájának volt címezve, a másik a méltóságos P gróf úrnak, a harmadik D nagyságoss úrnak.	p	0	0
Nenio okazis, krom ke mi ricevis malgrandan informon.	Semmi sem történt azonkívül, hogy jelentéktelen értesítést kaptam.	malgrandan	0	0
Onidire, Homero estis blinda.	Állítólag Homérosz vak volt.	onidire	0	0
Mi freneziĝas por vi.	Én megőrülök érted.	freneziĝas	0	0
La naskiĝtagulo blovis per plenaj pulmoj la kandelojn.	A születésnapos teli tüdővel fújta a gyertyákat.	plenaj	0	0
La ĝardenon gardas drata reto.	A kertet drótháló védi.	gardas	0	0
La cinamo subtenas la sanon de la kardiavaskula sistemo.	A fahéj támogatja a szív- és érrendszer egészségét.	subtenas	0	0
La juna komponisto montris siajn leonajn ungojn.	Az ifjú zeneszerző megmutatta oroszlánkörmeit.	komponisto	0	0
Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	Mit ivott: sört, pálinkát, bort, vagy pezsgőt?	ĉampanon	0	0
Nenio malhelpas tion, ke vi estu feliĉa.	Semmi sem akadályozza meg, hogy boldog légy.	malhelpas	0	0
Ni surpriziĝis kiam ni aŭdis la novaĵon.	Meglepődtünk a hírek hallatán.	novaĵon	0	0
Tom opiniis, ke post tiu ĉi fortostreĉo li honeste meritas matenmanĝon.	Tomi úgy gondolta, hogy ekkora erőfeszítés után méltán kiérdemel egy reggelit.	honeste	0	0
Dormo estas la plej bona meditado.	Az alvás a legjobb meditáció.	dormo	0	0
Vestu vin rapide.	Öltözz fel gyorsan!	vestu	0	0
Sekundo estas sesdekono de minuto.	A másodperc a perc hatvanad része.	sekundo	0	0
Tom ne volis labori kromhorojn en la kristnaska vespero.	Tomi nem akart karácsony este túlórázni.	kristnaska	0	0
Ĉiu hungara civitano estas devigata defendi la patrujon.	Minden magyar állampolgár köteles a haza védelmére.	defendi	0	0
En la gimnazio apud la rusa mi lernis ankaŭ germanan lingvon.	A gimnáziumban az orosz mellett német nyelvet is tanultam.	germanan	0	0
La belecon taksas ne okulo, sed koro.	A szépséget nem a szem, hanem a szív értékeli.	taksas	0	0
Nokte la Luno anstataŭas la Sunon.	Éjjel a Hold helyettesíti a Napot.	anstataŭas	0	0
Estus danĝere publikigi nesingarde ĉi tiujn leterojn.	Veszélyes lenne vigyázatlanul közzétenni e leveleket.	leterojn	0	0
Estante tro fiera, ŝi ne petis lin pri helpo.	Mivel túl büszke volt, nem kérte a segítségét.	fiera	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	A nukleáris fegyverek veszélyeztetik az egész emberiséget.	armiloj	0	0
La gazeto ankoraŭ ne aperigis mian artikolon.	Az újság még nem jelentette meg a cikkemet.	gazeto	0	0
La gefiloj kunŝovis la kapojn, kaj divenis, kio estu la donaco.	A testvérek összedugták a fejüket, és kitalálták, mi legyen az ajándék.	gefiloj	0	0
Unu teamano klarigas al la aliaj teamanoj unu vorton.	Az egyik csoporttag elmagyarázott a többi csoporttagnak egy szót.	klarigas	0	0
Li metis skatoleton da cigaredoj sur la tablon.	Az asztalra tett egy pakli cigarettát.	tablon	0	0
Via ago estas laŭdinda.	A tetted dícséretre méltó.	ago	0	0
Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	A háziállatok temetőjében temettem el a kutyámat.	tombejo	0	0
Mia patro ŝatas fortan kafon.	Apám az erős kávét szereti.	fortan	0	0
Hungario akceptas la ĝenerale agnoskitajn regulojn de la internacia juro.	Magyarország elfogadja a nemzetközi jog általánosan elismert szabályait.	internacia	0	0
Tio estas malvarma kiel glacio.	Ez jéghideg.	glacio	0	0
Unue niaj gepatroj zorgis pri ni kaj nun estas nia vico zorgi pri ili.	Először a szüleink gondoskodtak rólunk, és most mi vagyunk soron gondoskodni róluk.	zorgis	0	0
Nancy ne ludas tenison.	Nancy nem teniszezik.	nancy	0	0
Mi subskribos ĝin.	Alá fogom írni.	subskribos	0	0
Ĉu tio estas la latina?	Ez latin?	latina	0	0
Estas malfacile al fremdaj studentoj ĝuste paroli la anglan.	Nehéz az idegen hallgatóknak helyesen beszélni angolul.	studentoj	0	0
Mi ne defendas ŝin.	Nem védem őt.	defendas	0	0
La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	Az elbeszélés hősnője egy kislány.	knabineto	0	0
Nur kiam ekzistos lando, kie eĉ malriĉa almozulo povas iĝi ŝtatprezidanto, ni rajtos diri, ke ekzistas vera demokratio.	Ha majd lesz egy olyan ország, ahol még egy szegény koldus is lehet államelnök, akkor lesz jogunk azt mondani, hogy létezik igazi demokrácia.	rajtos	0	0
Iom post iom la knabeto ekhavis novajn amikojn.	Időről időre a fiúcska új barátokra tett szert.	ekhavis	0	0
La leĝo pri ago kaj reago estas baza por fiziko.	A hatás-ellenhatás törvénye alapvető a fizikában.	reago	0	0
Pardonu! Mi vundis vin hazarde.	Bocsánat! Véletlenül sebesítettem meg.	vundis	0	0
Paĉjo, mi forlasos la teatron, kaj ne plu kantos.	Apu, elhagyom a színházat, és nem énekelek többet.	teatron	0	0
Mensogulon, laman hundon baldaŭ oni kaptas.	Hazug embert, sánta kutyát hamar utolérik.	kaptas	0	0
La neĝo klinas la arbojn.	A hó meghajlítja a fákat.	arbojn	0	0
Ili rapide trovis la komunan voĉon.	Gyorsan megtalálták a közös hangot.	komunan	0	0
La birdo estas en sia nesto.	A madár a fészkében van.	nesto	0	0
Kian koloron havas viaj okuloj?	Milyen színű a szemed?	koloron	0	0
La portugala kaj la hispana estas latinidaj lingvoj.	A portugál és a spanyol újlatin nyelv.	portugala	0	0
La muro altas tri metrojn.	A fal három méter magas.	metrojn	0	0
Se rezulte de la proceduro la Konstitucia Kortumo konstatas publikjuran respondecon de prezidanto de la respubliko, ĝi rajtas senigi la prezidanton de la respubliko de lia ofico.	Ha az Alkotmánybíróság az eljárás eredményeként a köztársasági elnök közjogi felelősségét megállapítja, a köztársasági elnököt tisztségétől megfoszthatja.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj en la semajno vi manĝas eksterhejme?	Hetente hányszor nem étkezel otthon?	fojoj	0	0
Dungado de infanoj - escepte de okazoj difinitaj en leĝo kaj ne endanĝerigantaj ilian korpan, spiritan kaj moralan disvolviĝon - estas malpermesita.	Gyermekek foglalkoztatása - testi, szellemi és erkölcsi fejlődésüket nem veszélyeztető, törvényben meghatározott esetek kivételével - tilos.	malpermesita	0	0
Ni travivas tre ordinaran vivon.	Nagyon hétköznapi életet élünk.	travivas	0	0
Via kanta voĉo klaras kiel la akvo de Pacifiko.	Az énekhangod tiszta, mint a Csendes-óceán vize.	kanta	0	0
Li iris kontraŭ la muron.	Nekiment a falnak.	muron	0	0
Mi fariĝis tre nerva, kiam mi ne sukcesis trovi mian pasporton.	Nagyon ideges lettem, amikor nem találtam az útlevelemet.	pasporton	0	0
Mi sentas la guston de farĉita brasiko, kvazaŭ ĝi estus en mia buŝo.	Úgy érzem a töltött káposzta ízét, mintha a számban lenne.	brasiko	0	0
Sango fluas tra la vejnoj.	A vér az ereken keresztül folyik.	fluas	0	0
Mi mendis tri “Viktimoj”.	Három „Viktimoj” című regényt rendeltem.	mendis	0	0
Acido atakas metalon.	A sav hat a fémekre.	atakas	0	0
Li esperis panon - ricevis baton.	Kenyeret remélt - verést kapott.	esperis	0	0
La luno estas ankoraŭ super la horizonto.	A hold még a látóhatár fölött van.	horizonto	0	0
Ni eksidu kaj legu la malnovajn revuojn.	Üljünk le, és olvassunk régi folyóiratokat!	eksidu	0	0
Ŝi estas kapabla al ĉio.	Mindenre képes.	kapabla	0	0
La Parlamento kaj la parlamenta komisiono rajtas devigi membron de la Registaro partopreni la kunsidon.	Az Országgyűlés és az országgyűlési bizottság az ülésen való megjelenésre kötelezheti a Kormány tagját.	devigi	0	0
Bravulo vi estas, fraĉjo!	Derék ember vagy, öcsém!	fraĉjo	0	0
Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	politika	0	0
Justeco venkos, ĉu ĉi tie sur tero, ĉu en la transa mondo.	Az igazságosság győzni fog, vagy itt e földön, vagy a másvilágon.	justeco	0	0
Ĉiufoje kiam mi vizitas lin, li forestas.	Bármikor, amikor elmentél meglátogatni őt, sohasem volt otthon.	ĉiufoje	0	0
La kruroj doloris min post longa promeno.	A hosszú séta után fájt a lábam.	doloris	0	0
Post longa laboro bone gustas ripozo.	A hosszú munka után ízlik a pihenés.	ripozo	0	0
Ni ne estas en la ĝangalo.	Nem vagyunk a dzsungelben.	ĝangalo	0	0
La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	blankaj	0	0
Li restis trankvila, eĉ fronte al danĝero.	Nyugodt maradt, a veszély láttán is.	fronte	0	0
Parte vi pravas, Maria.	Részben igazad van, Mária.	parte	0	0
La filatelo estas maldanĝera pasio.	A bélyeggyűjtés veszélytelen szenvedély.	pasio	0	0
Oni flustradas sur stratoj kaj placoj, ke ni baldaŭ eksedziĝos.	Rebesgetik széltében-hosszában, hogy nemsokára elválunk.	stratoj	0	0
Ankaŭ al mi plaĉas la kuko.	Nekem is tetszik a sütemény.	kuko	0	0
Nin ĉagrenis senĉesa bruo.	Bosszantott bennünket az állandó lárma.	senĉesa	0	0
La aeroplano sekure surteriĝis.	A repülőgép biztonságosan leszállt.	sekure	0	0
Ni estis sieĝataj de la malamikaj trupoj dum longaj monatoj.	Az ellenséges csapatok hosszú hónapokig ostromoltak bennünket.	longaj	0	0
Haltu, aŭ mi pafos!	Állj, vagy lövök.	pafos	0	0
En la frua mezepoko ekzistis en preskaŭ ĉiu vilaĝo komuna areo uzebla de ĉiuj.	A kora-középkorban csaknem minden faluban volt olyan terület, melyet mindenki használhatott.	areo	0	0
Mi ŝatus sendi vin al la kliniko por observado.	Megfigyelés céljából a klinikára szeretném küldeni önt.	kliniko	0	0
La junulino vangofrapis la viron pinĉintan ŝiajn sidvangojn.	A lány pofon vágta a férfit, aki megcsípte a fenekét.	ŝiajn	0	0
Li estas pli stulta ol malica.	Ostobább, mint amilyen gonosz.	malica	0	0
La usona popolo luktis por sia sendependeco.	Az amerikai nép harcolt a függetlenségéért.	usona	0	0
Akciano estas posedanto de unu aŭ pluraj akcioj de akcia kompanio.	Részvényesnek nevezzük a részvénytársaság egy vagy több részvényének tulajdonosát.	kompanio	0	0
Mi preferus promeni ol spekti la filmon.	Inkább sétálnék, mint filmet néznék.	preferus	0	0
Tiu ĉi makuleto estas videbla ankaŭ per nudaj okuloj.	Ez a foltocska puszta szemmel is látható.	nudaj	0	0
Mi estus al vi dankema, se vi restus ĝis morgaŭ.	Megköszöntem volna, ha maradtál volna holnapig.	restus	0	0
Ŝuldo kaj mizero estas najbaroj.	Az adósság és a nyomorúság szomszédok.	najbaroj	0	0
Li akiris altan rangon en sia fako.	Magas rangot ért el a maga szakterületén.	fako	0	0
Konu vian malamikon.	Ismerd fel az ellenséged.	malamikon	0	0
La ĉefministro reprenis sian promeson.	A miniszterelnök visszavonta ígéretét.	promeson	0	0
La romano estas interesa, malfacile estas demeti la libron.	A regény érdekes, nehéz letenni a könyvet.	demeti	0	0
La efektivigitaj faŝismo kaj komunismo estas du vizaĝoj de la sama monstro.	A megvalósított fasizmus és kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két arca.	faŝismo	0	0
Li aspektas malfeliĉa.	Boldogtalannak látszik.	malfeliĉa	0	0
Ŝi estas perfekta el ĉiu vidpunkto.	Minden szempontból tökéletes.	vidpunkto	0	0
Dio estu favora al ŝia pia animo!	Az Úr legyen kegyes ájtatos lelkéhez.	favora	0	0
Nek eniro, nek eliro.	Se be, se ki.	eniro	0	0
Protektu la medion!	Védd a környezetet!	protektu	0	0
La geedziga pastro kun ronda mentono kaveta en la mezo ridetis al la edziniĝontoj.	Az eskető pap, akinek kerek álla volt középen kis bemélyedéssel, rámosolygott a házasulandókra.	ronda	0	0
Ŝi estas plena de angoro.	Tele van szorongással.	angoro	0	0
Mi havos libertempon dum la tuta posttagmezo je la 27-a de Februaro.	Február 27-én egész délután szabad leszek.	posttagmezo	0	0
Oni akceptis lin kiel reĝon, purviŝis por li eĉ la seĝon.	Úgy fogadták, mint egy királyt, még a székét is letörölték.	reĝon	0	0
Mi trinkas akvon, ĉar mi soifas.	Vizet iszom, mert szomjas vagyok.	soifas	0	0
Ili iris ĉasi vulpon.	Rókára mentek.	ĉasi	0	0
La ĉefa ingredienco estas sukero.	A fő hozzávaló a cukor.	sukero	0	0
Aŭtune pereas la muŝoj.	Ősszel hullanak a legyek.	aŭtune	0	0
En la publiko estis studentoj, profesoroj, dungitoj ktp.	A közönség soraiban voltak diákok, professzorok, alkalmazottak stb.	ktp	0	0
Li pagos maksimume dudek dolarojn.	Legfeljebb húsz dollárt fog fizetni.	maksimume	0	0
Kunportu nur la plej gravajn necesaĵojn.	Csak a legfontosabbakat vidd magaddal.	kunportu	0	0
Ankaŭ la akademiaj premioj iĝas daŭre malpli altaj.	Az akadémiai díjak is egyre alacsonyabbak lesznek.	altaj	0	0
Vi konsideras min stultulino.	Buta nőnek tartasz engem?	stultulino	0	0
La ondoj de maro batadas la bordan rokon.	A tenger hullámai verdesik a parti sziklákat.	ondoj	0	0
Laŭdire li estas la viro la plej riĉa en la mondo.	A szóbeszéd szerint ő a világ leggazdagabb embere.	laŭdire	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis beston tiel obeeman, kiel testudo.	Még sohasem láttam olyan engedelmes állatot, mint a teknősbéka.	beston	0	0
Li laboras pri du verkoj, pri romano kaj teatraĵo.	Két művön dolgozik, egy regényen és egy színdarabon.	verkoj	0	0
La maljunulo sidis en la seĝo kun fermitaj okuloj.	Az öregember csukott szemmel ült a széken.	maljunulo	0	0
Lia falĉilo trafis sur ŝtonon.	Kőbe vágott a kaszája.	falĉilo	0	0
Morgaŭ okazos ŝia datreveno.	Holnap lesz a születésnapja.	datreveno	0	0
La akuzitoj silente staris antaŭ la tribunalo.	A vádlottak csöndben álltak a bíróság előtt.	silente	0	0
Ĉiu parlamenta deputito rajtas proponi unu kandidaton.	Minden országgyűlési képviselő egy jelöltet ajánlhat.	proponi	0	0
Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	elektita	0	0
Kontraŭ neatendita atako ne ekzistas defendo.	Váratlan támadást nehéz kivédeni.	defendo	0	0
Ni neas senvalidiĝon de malhumanaj krimoj kulpitaj kontraŭ la hungara nacio kaj ĝiaj civitanoj dum la regado de nacisocialista kaj komunista diktaturoj.	Tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését.	ĝiaj	0	0
Kiam estas matenmanĝo?	Mikor van reggeli?	matenmanĝo	0	0
Sur la tablo sidis katino.	Az asztalon ült egy cirmos cica.	katino	0	0
Vieno situas ne en la centro, sed ĉe la rando de Aŭstrio.	Bécs nem Ausztria közepén fekszik, hanem a szélén.	vieno	0	0
Neniam plu li kapablos iradi.	Soha többé nem tud járni.	kapablos	0	0
La sinjorino tranĉis la pomon en du partojn.	Az almát megfelezte.	pomon	0	0
Mi ne ĵetis eĉ pasan rigardon malantaŭen.	Egy futó pillantást sem vetettem hátra.	rigardon	0	0
Li vivas sola en dometo en la marĉo.	Egyedül él egy kunyhóban a mocsárban.	marĉo	0	0
Ŝi frakasis sian aŭton.	Összetörte az autóját.	frakasis	0	0
Ĉu vi puŝis la butonon?	Lenyomtad a gombot?	butonon	0	0
Ili estas mortintaj.	Ők halottak.	mortintaj	0	0
Lia filino ne bone kuiras.	A lánya nem főz valami jól.	kuiras	0	0
Laboro ne estas leporo, ĝi haltos, ne forsaltos.	Nem szalad el a munka.	haltos	0	0
Minimume unu el ili mensogis.	Legalább egy valaki hazudott közülük.	minimume	0	0
Ni devas analizi vian fekaĵon, - bonvolu meti peceton de via sekva fekaĵo en tiun ĉi ujon.	Meg kell vizsgálnunk a székletét, - a következő székletéből tegyen egy darabkát ebbe az edénybe.	fekaĵo	0	0
Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	Fáj ez a fogam, amikor ráharapok.	mordas	0	0
Ĉu vi estas instruisto aŭ lernanto?	Tanító vagy, vagy tanuló?	lernanto	0	0
Vi estas tre kuraĝaj.	Nagyon bátrak vagytok.	kuraĝaj	0	0
Mia baptopatro estis tre klera homo.	Keresztapám igen művelt ember volt.	baptopatro	0	0
Ĉu vi jam aŭdis la lastajn novaĵojn?	Hallottad a legújabb híreket?	lastajn	0	0
Mi ne konsideras ilin kiel miajn amikinojn.	Nem tekintem őket barátaimnak.	konsideras	0	0
Vi ŝajnas stultaj.	Ostobáknak tűntök.	stultaj	0	0
Vi povus almenaŭ ŝajnigi interesiĝi pri tio, kion mi diras!	Legalább úgy tehetnél, mintha érdekelne, amit mondok.	ŝajnigi	0	0
Ili estas kristanoj.	Ők keresztyének.	kristanoj	0	0
Ŝi ŝajnis esti kontenta pri la rezultoj de la ekzameno.	Elégedettnek tűnt a vizsga eredményeivel.	rezultoj	0	0
Estas je la oka horo matene.	Reggel nyolc óra van.	oka	0	0
Ni provis lin konvinki.	Mi megpróbáltuk meggyőzni őt.	konvinki	0	0
Postmorgaŭ estos la naskiĝtago de Tom.	Holnapután van Tom születésnapja.	postmorgaŭ	0	0
Ĉi tiun ponton konstruis sklavoj.	Rabszolgák építették ezt a hidat.	konstruis	0	0
Oni proponis al li la postenon de direktoro.	Igazgatói állást javasoltak neki.	proponis	0	0
Mi volas observi, kiel japanoj kondutas en malsamaj situacioj.	Szeretném megfigyelni, hogyan viselkednek a japánok más helyzetben.	malsamaj	0	0
Li suspiras triste kaj mallaŭte parolas al si mem.	Meggyötörten felsóhajtott és valamit mormogott magában.	mallaŭte	0	0
Sekvan monaton estos kvin jaroj ke li lernas ludi violonon.	A jövő hónapban lesz öt éve, hogy hegedülni tanul.	monaton	0	0
Fero estas uzata por konstrui ŝipojn.	A hajóépítéshez használnak vasat.	konstrui	0	0
Li preskaŭ ŝtoniĝis de teruro.	Majdnem kővé vált a rémülettől.	teruro	0	0
Estas tempo por alfronti la realon.	Ideje, hogy reálisan láss.	alfronti	0	0
Kion mi spertis, mi ne deziras al iu alia.	Amit átéltem, nem kívánom másoknak.	spertis	0	0
En la konstrutendaro trogo el zinkita lado servis kiel lavujo.	Az építőtáborban horganyzott lemezből készült vályú szolgált lavórként.	servis	0	0
Liberon al Palestino!	Szabadságot Palesztinának!	liberon	0	0
La domaĝito longe luktis pruvi sian veron.	A károsult sokáig küzdött, hogy bebizonyítsa az igazát.	pruvi	0	0
La filo dubis pri la vortoj de la patrino.	A fiú kételkedett az anyja szavában.	dubis	0	0
Al procesanto elspezo, al advokato profito.	Pörös ember ügyvédre keres.	profito	0	0
La manĝaĵoj en la nova restoracio estas distingindaj.	Az ételek az új étteremben választékosak.	manĝaĵoj	0	0
Ili priparolas, kion ili kantos.	Megbeszélik, hogy mit énekeljenek.	kantos	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon.	Lekéstem az utolsó vonatot.	maltrafis	0	0
Kurbanta pado kondukas al la flanka pordeto.	Kanyargó ösvény vezetett az oldalajtóhoz.	pado	0	0
Scii ĝustatempe, kiu programero sekvos, estas kondiĉo por mia laboro.	Időben tudni, melyik műsorszám következik, feltétele a munkámnak.	kondiĉo	0	0
La tagon post mia reveno, Anna telefonis al mi.	A visszaérkezésem utáni napon telefonált nekem Anna.	reveno	0	0
Ne ĉiu povas realigi siajn junaĝajn revojn.	Nem mindenki tudja valóra váltani ifjúkori álmait.	revojn	0	0
Ceteraj moneroj fariĝas el arĝento.	Bizonyos pénzérmék ezüstből készülnek.	ceteraj	0	0
Tiu monto estas dormanta vulkano.	Ez a hegy egy alvó vulkán.	dormanta	0	0
Homa progreso estas senlima.	Az emberi fejlődés határtalan.	progreso	0	0
Mi estas mamfrato de Antono.	Anti tejtestvére vagyok.	antono	0	0
Mi ŝatus ĝin, se ĉi tio ne okazus.	Szeretném, ha ez nem történne meg.	okazus	0	0
Post duona minuto alkuris ĉiuj loĝantoj de la domo, terurigitaj de la krioj aŭditaj.	Fél perc múlva a ház minden lakója kirohant a házból a rémísztő kiáltások hallatára.	duona	0	0
Mi estas sociala laboristo.	Szociális munkás vagyok.	sociala	0	0
Ili estas perfekta duo.	Ők egy tökéletes pár.	duo	0	0
Ĉu mi rajtas starigi al vi kelkajn demandojn?	Jogom van feltenni néhány kérdést?	starigi	0	0
Mia amiko, kiu ĵus revenis el la provinco, rakontis ...	Barátom, aki éppen most tért vissza vidékről, beszélte ...	provinco	0	0
Mi volas fermi mian ŝparkonton.	Le akarom zárni a takarékszámlámat.	fermi	0	0
Ĉiuj organizaĵoj mastrumantaj per publikaj monoj devas antaŭ publiko prezenti kalkulon pri sia mastrumado koncerne al la publikaj monoj.	A közpénzekkel gazdálkodó minden szervezet köteles a nyilvánosság előtt elszámolni a közpénzekre vonatkozó gazdálkodásával.	publiko	0	0
Forportu vin kun sako kaj pako!	Szedd a sátorfádat!	forportu	0	0
Lia tuta klopodo fiaskis.	Csődöt mondott minden igyekezete.	fiaskis	0	0
Komprenemo kaj rideto atingas pli multe ol cent riproĉoj.	Egy mosoly és megértés többet ér, mint száz szemrehányás.	atingas	0	0
Pro la pano ĉi tiu sandviĉo estas bongustega.	Ez a szendvics a kenyértől olyan ízletes.	bongustega	0	0
La flegistinoj observas la pacienton dum tago kaj nokto.	Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	observas	0	0
"La oka monato de la jaro estas Julio, ĉu ne?" - "Ne, tio estas Aŭgusto, mia ŝatata monato."	- Az év nyolcadik hónapja július, nemde? - Nem, az augusztus, a kedvenc hónapom.	julio	0	0
Oni nomis lin Robert laŭ lia patro.	Róbertnek nevezték el édesapja után.	robert	0	0
Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	Nyugodt lelkiismeret, nyugodt álom.	konscienco	0	0
Ni povos nuligi la limigojn pri importado, ekde la subskribo de la traktato.	A szerződés aláírása után tudjuk megszüntetni az importkorlátozást.	subskribo	0	0
Eksposedigi proprietaĵon eblas nur escepte kaj pro publika intereso, en okazoj kaj laŭ maniero difinitaj en leĝo, akompanate per kompleta, senkondiĉa kaj tuja sendamaĝigo.	Tulajdont kisajátítani csak kivételesen és közérdekből, törvényben meghatározott esetekben és módon, teljes, feltétlen és azonnali kártalanítás mellett lehet.	kompleta	0	0
Iam tamen realiĝos la sonĝoj.	Valamikor mégis csak megvalósulnak az álmok.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze vi devas pagi nur la duonon de la prezo.	Ebben az esetben csak az ár felét kell fizetnie.	tiuokaze	0	0
Ju pli longe mi pripensas, des malpli mi komprenas ŝin.	Mennél tovább töprengek, annál inkább nem értem.	pripensas	0	0
Ĉiu havas rajton pri paca kunvenado.	Mindenkinek joga van a békés gyülekezéshez.	paca	0	0
Mi pensas, ke mia bonŝanco nur elĉerpiĝis.	Úgy gondolom, elfogyott a szerencsém.	elĉerpiĝis	0	0
Oni lin konas kiel la falsan moneron.	Ismerik, mint a hamis pénzt.	moneron	0	0
Mia patro estas tre severa kun mi.	Az apám nagyon szigorú hozzám.	severa	0	0
Foje-foje eĉ bastono povas ekpafi.	Néha-néha még a bot is elsül.	bastono	0	0
Nun vi devas stari en angulo kaj honti!	Állj a sarokba és szégyelld magad!	stari	0	0
Ĉu vi aŭdis la novaĵojn per la radio?	Hallottad a híreket a rádióban?	novaĵojn	0	0
Oni konstruas novan muzeon en la urbocentro.	Új múzeumot építenek a városközpontban.	konstruas	0	0
Vi ne povas kalkuli je mi pri tio.	Ebben nem számíthatsz rám.	kalkuli	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	invado	0	0
Mark Zuckerberg ŝtelis mian ideon!	Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	mark	0	0
Mi pensas, ke ni bezonas eltrovi, kie Tom estas.	Azt hiszem, meg kell tudnunk, hol van Tom.	eltrovi	0	0
Ŝi ŝaltis sian poŝlampon.	Bekapcsolta a zseblámpáját.	ŝaltis	0	0
Kie vi trovis ĉi tiun aĉan hundon?	Hol találtad ezt a hitvány kutyát?	aĉan	0	0
Antaŭ nelonge mi aĉetis kameraon.	Nemrég vettem egy kamerát.	kameraon	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsan flankon!	Írd a feladót a boríték hátoldalára.	flankon	0	0
Tiu ĉambro havas tri fenestrojn.	Ennek a szobának három ablaka van.	fenestrojn	0	0
Rano en puto ne konscias pri la oceano.	Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	rano	0	0
La policisto direktis sian pistolon al la viro.	A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	policisto	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	A nukleáris fegyverek az egész emberiséget veszélyeztetik.	minaco	0	0
La diablo ne tiel nigras, kiel oni pentras lin.	Az ördög nem olyan fekete, mint amilyennek festik.	pentras	0	0
La granda hundo timigis la bebon.	A nagy kutya megijesztette a kisgyermeket.	timigis	0	0
Kiam oni la ĉevalon alkondukos, tuj saltu sur ĝin!	Amikor a lovat elővezetik, azonnal ugorj föl rá!	saltu	0	0
La vestaĵojn mi ne demetos.	A ruhámat nem vetem le.	demetos	0	0
Se iu batas homon kaj tiu mortos, li estu mortigita.	Ha valaki megüt egy embert, és az meg-hal, ölessék meg.	mortigita	0	0
Bonvolu ripeti ĝin.	Kérem, tessék ezt megismételni.	ripeti	0	0
La ĉiĉerono gvidis la grupon tra la muzeo.	Idegenvezető vezette végig a csoportot a múzeumon.	gvidis	0	0
Dum la tempo dediĉita al la temo mi eksciis ĉion.	A témára szánt idő alatt mindent megtudtam.	dediĉita	0	0
Mi faris paperan aviadilon.	Csináltam egy papírrepülőt.	aviadilon	0	0
Eĉ venenaj serpentoj atakos nur se ili sentas sin minacataj.	Még a mérges kígyók is csak akkor támadnak, ha fenyegetve érzik magukat.	atakos	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
La gvardio heroe gardis la reĝon.	A gárda hősiesen védte a királyt.	gvardio	0	0
Ĉu tiu estas ĵurnalo aŭ revuo?	Ez újság vagy folyóirat?	revuo	0	0
Mi iras piede al la lernejo.	Gyalog megyek az iskolába.	piede	0	0
Tiuj estas zorgoj materiaj, kiuj ne plu tuŝas min.	Ezek anyagi gondok, melyek engem már nem érintenek.	tuŝas	0	0
Ne estas multo por vidi.	Nincs sok látnivaló.	multo	0	0
Jen foto de mia fratino.	Íme a testvérem fényképe.	foto	0	0
Edison inventis dokumentkopiilon.	Edison találta fel a másológépet.	inventis	0	0
Plurfoje malsukcesinta li tamen neniam rezignis la planon.	Többször belesült, mégsem mondott le a tervéről.	plurfoje	0	0
Ksantipino, ne ĝenu miajn cirklojn!	Xanthippe, ne zavard köreimet!	ĝenu	0	0
Mi tute ne havas emon ŝerci.	Egyáltalán nincs kedvem tréfálni.	emon	0	0
Ŝi proksimas al sesdek.	Közeledik a hatvanhoz.	proksimas	0	0
La pentraĵon ĉirkaŭas ornama kadro.	A festményt díszes keret veszi körül.	pentraĵon	0	0
Ni konsideris tiun raporton falsa.	Ezt a jelentést hamisnak tartottuk.	falsa	0	0
La tempo forpasis super ŝi.	Az idő eljárt felette.	forpasis	0	0
La bandito frapis sur la nukon de viktimo.	A bandita az áldozat nyakszirtjére csapott.	viktimo	0	0
Ni deklaras, ke la plej gravaj kadroj de nia kunvivado estas la familio kaj nacio, bazaj valoroj de nia kunaparteno estas la fideleco, la kredo kaj la amo.	Valljuk, hogy együttélésünk legfontosabb keretei a család és a nemzet, összetartozásunk alapvető értékei a hűség, a hit és a szeretet.	deklaras	0	0
Li diris la veron, aliokaze li estus punita.	Megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.	aliokaze	0	0
La pordisto staris ekstere antaŭ la pordego kaj parolis kun fremda junulo.	A portás kint állt a kapu előtt, és egy idegen fiatalemberrel beszélt.	pordisto	0	0
Parolante pri sinjoro White, kie li nun vivas?	Ha már White úrról beszélünk, hol él ő most?	parolante	0	0
Mi petis pri sidoloko en la senfuma sekcio.	Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	sekcio	0	0
La fraŭlo estis murdita per rekta rapiro.	A fiatalembert egy egyenes párbajtőrrel gyilkolták meg.	murdita	0	0
Okaze de la akcidento mi vundis mian gambon.	A balesetben megsérült a lábam.	gambon	0	0
Katolikaj pastroj praktikas celibaton.	A katolikus papok a cölibátust gyakorolják.	pastroj	0	0
En Esperanto ne estas vera gramatika sekso.	Az eszperantóban nincs igazi nyelvtani nem.	sekso	0	0
Ĉe la ronda placo turniĝu rekten.	A kerek térnél forduljon jobbra.	turniĝu	0	0
Fine de la 1956-a hungara revolucio kaj liberecbatalo miloj da sovetiaj tankoj donis al ni "fratan helpon".	Az 1956-os magyar forradalom és szabadságharc végén szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk "testvéri segítséget".	tankoj	0	0
Ŝi ne povas ĉeesti la kurson pro malsano.	Betegség miatt nem tud részt venni a tanfolyamon.	ĉeesti	0	0
Mi divenis, ke mi ne kapablas elpensi interesajn frazojn pri nukleaj armiloj.	Rájöttem, hogy nem vagyok képes nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni.	divenis	0	0
Vane ni revas revenigi la oran tempaĝon.	Hiába ábrándozunk az aranykor visszajöveteléről.	revenigi	0	0
Kie oni povas aĉeti rajdajn botojn?	Hol lehet kapni lovaglócsizmát?	botojn	0	0
Promesu al mi.	Ígérd meg nekem!	promesu	0	0
Tomo proponis al Manjo, ke li pagu ŝin, kiam ŝi purigos ĉe li hejme.	Tomi azt ajánlotta Mancinak, hogy kifizeti neki, ha kitakarít nála.	pagu	0	0
La metiejo apartenis al maljuna paro; baldaŭ ili ekamis la silenteman submajstron.	A műhely egy öreg páré volt; csakhamar megszerették a csendes segédet.	ekamis	0	0
Ni faru mallongan paŭzon.	Tartsunk egy rövid szünetet.	paŭzon	0	0
La loka sinadministracio dum aranĝado de lokaj publikaj aferoj inter kadroj de leĝo kreas dekreton; faras decidon; memstare administras; difinas sian organizan kaj ofican ordon.	A helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot; határozatot hoz; önállóan igazgat; meghatározza szervezeti és működési rendjét.	ordon	0	0
Tio estis valora sperto.	Ez értékes tapasztalat volt.	valora	0	0
Mi renkontis vian fraton surstrate.	Találkoztam a fivéreddel az utcán.	surstrate	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al japana manĝo.	Nemsokára hozzá fogsz szokni a japán ételhez.	manĝo	0	0
Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	A kártyákat balról jobbra osztják vagy fordítva?	inverse	0	0
Kiu mensogis per unu vorto, ne trovos kredon ĝis la morto.	Aki egyszer hazudni mer, többé hitelt nem érdemel.	mensogis	0	0
Mi flaras gason.	Gázszagot érzek.	flaras	0	0
Li verŝas ĉion en la saman barelon.	Mindent egy kalap alá vesz.	barelon	0	0
Memkompreneble mi ŝercis!	Természetesen, csak tréfáltam.	ŝercis	0	0
Sencela vivo estas frua morto.	A céltalan élet korai halál.	frua	0	0
Dancado estas ne krimo.	A tánc nem bűn.	krimo	0	0
Mi volas observi, kiel japanoj kondutas en malsamaj situacioj.	Szeretném megfigyelni, hogyan viselkednek a japánok más helyzetben.	kondutas	0	0
Nek eniro, nek eliro.	Se be, se ki.	eliro	0	0
Hungario protektas la hungaran signolingvon kiel parton de la hungara kulturo.	Magyarország védi a magyar jelnyelvet mint a magyar kultúra részét.	kulturo	0	0
Maria kaj Alicia estas normalaj dekkelkjaraj knabinoj.	Maria és Alicia normális tizenéves lányok.	normalaj	0	0
Ne okupiĝu pri tiaj bagatelaĵoj.	Ilyen piszlicsáré ügyekkel ne foglalkozz.	okupiĝu	0	0
Elinter meze de impliko kaose interplekta koloroj ekbrilis kuranta figuro.	Az egymásba mosódó és zavarosan összekeveredő színek közül egy futó alak villant elő.	figuro	0	0
Se vi sidos en branoj, vin manĝos la porkoj.	Aki korpa közé keveredik, megeszik a disznók.	sidos	0	0
Antaŭ la Porkokapa Grandsinjoro fleksiĝas ĉies genuoj.	A Disznófejű Nagyúr előtt mindenki térdet hajt.	ĉies	0	0
La geografio okupiĝas ne nur pri la surfaco de la Tero.	A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	surfaco	0	0
Alia urbeto, alia knabineto.	Más városka, más leányka.	urbeto	0	0
Mi ekdeziras drinki. Ĉu vi havas bieron?	Szomjas kezdek lenni. Van söröd?	drinki	0	0
Mi kalkulis, ke ĝi kostos tricent dolarojn.	Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	tricent	0	0
Kien mi forĵetu tiun malplenan tason?	Hová dobjam ezt az üres poharat?	forĵetu	0	0
La sonoj defore filtriĝantaj aludis pri fortegaj bataloj.	A távolról beszüremkedő hangok ádáz harcokra utaltak.	bataloj	0	0
Enlite li estas sovaĝulo.	Ő az ágyban egy vadember.	sovaĝulo	0	0
La reĝo rompis bastonon super la kapo de perfidulo.	A király pálcát tört egy áruló felett.	perfidulo	0	0
Senprokraste voku kuraciston.	Azonnal hívj orvost!	kuraciston	0	0
Kredi la veron malfacilas fojfoje.	Néha nehéz elhinni az igazságot.	fojfoje	0	0
Ŝi kutimas leviĝi frue.	Korán szokott kelni.	kutimas	0	0
Ĉu vi jam havas planojn por la somero?	Van valamilyen terved a nyárra?	planojn	0	0
La filmo daŭris du horojn.	A film két órás volt.	daŭris	0	0
Subite la pordo bruege fermiĝis.	Az ajtó hirtelen, nagy zajjal bezárult.	fermiĝis	0	0
Oni kredis, ke la trezoro plu restis kaŝita ie en la montaro.	Azt hitték, hogy a kincs továbbra is rejtve marad valahol a hegyekben.	kaŝita	0	0
Mi envias Tomon.	Irigylem Tomit.	envias	0	0
Necesus esti certa pri tio.	Bizonyosnak kellene lenni ebben.	necesus	0	0
Ili prezentis sian ĉefan argumenton.	Előadták a fő érvüket.	prezentis	0	0
Kiu kaĉon aranĝas, tiu ĝin manĝas.	Aki főzte, egye meg.	kaĉon	0	0
La lernantoj pacience sidis en siaj benkoj.	A tanulók türelmesen ültek padjaikban.	lernantoj	0	0
Venu lunde, se eblas.	Hétfőn gyere, ha lehetséges.	lunde	0	0
Gardu vin kontraŭ tento de Satano!	Őrizkedj a gonosztól!	satano	0	0
Kompato sen helpo valoras nenion.	Ha nem segítünk, a sajnálkozás nem ér semmit.	kompato	0	0
Kiu ne konfidas, tiun oni ne perfidas.	Aki nem bízik, azt nem árulják el.	perfidas	0	0
Mi havas ĉiutagan kontakton kun la itala lingvo.	Napi kapcsolatom van az olasz nyelvvel.	ĉiutagan	0	0
Tian negativan frazon mi ne tradukos.	Ilyen negatív mondatot nem fordítok le.	frazon	0	0
Dum interpretado de la Fundamenta Leĝo kaj de la jurnormoj oni devas supozi, ke ili servas moralan kaj ekonomian celon konvenan al racio kaj publika bono.	Az Alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni, hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő, erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak.	racio	0	0
Urson al mielo oni ne tiras per orelo.	Könnyű Katót táncba vinni.	orelo	0	0
La maŝino jam eltenis la elprovon de l' uzado.	A gép már kiállta az üzemi próbát.	eltenis	0	0
Tomo kaj mi en majo geedziĝos.	Tom és én májusban összeházasodunk.	geedziĝos	0	0
La serpento siblas.	A kígyó sziszeg.	serpento	0	0
Ĉu mi rajtas tuŝi viajn mamojn?	Megérinthetem a kezedet?	mamojn	0	0
Aldonu ankoraŭ iom da pipro.	Tegyél hozzá még egy kis borsot.	aldonu	0	0
La ĉokolado estas produktata el kakaofaboj.	A csokoládét kakaóbabból készítik.	ĉokolado	0	0
Mi ne volas edziniĝi kun vi.	Nem akarok hozzád menni feleségül.	edziniĝi	0	0
Dum kelka tempo ŝi estis katenita al lito.	Egy ideig ágyhoz van kötve.	kelka	0	0
Tom farbis per granda, plata peniko la tabulan barilon.	Tom nagy, lapos ecsettel mázolta a deszkakerítést.	barilon	0	0
Rezignu pri ĉiuj viaj esperoj!	Hagyj fel minden reménnyel!	rezignu	0	0
Rod loĝas en la strato trans Johano.	Rod Johnnal szemben lakik.	rod	0	0
En ortodoksa kristana diservo sonas nek orgeno nek aliaj muzikiloj.	Egy ortodox keresztyén istentiszteleten nem szól orgona sem más hangszer.	kristana	0	0
Ni kredis, ke ĝi estas fluganta subtaso.	Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	fluganta	0	0
La scivolemaj artistoj gvatis tra trueto la spektaklejon.	A kíváncsi színészek egy kis lyukon kikukucskáltak a nézőrérre.	artistoj	0	0
Je peto de la Registaro aŭ de iu ajn parlamenta deputito, la Parlamento povas decidi per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj pri okazigo de fermita kunsido.	A Kormány vagy bármely országgyűlési képviselő kérelmére az Országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával zárt ülés tartásáról határozhat.	kunsido	0	0
Mortinta hundo ne povas mordi.	Döglött eb nem marja meg az embert.	mordi	0	0
Kiam li enpaŝis ekatentiĝis la sonon de klakoj kaj knaloj el la najbara ĉambro.	Amikor belépett felfigyelt a puffanások és csattanások hangjára a másik szobából.	sonon	0	0
Mi iris tien, por ke ni renkontiĝu.	Oda mentem, hogy találkozzunk.	renkontiĝu	0	0
Li prenas sur sin la moralan ŝarĝon de la afero.	Magára veszi a dolog erkölcsi terhét.	ŝarĝon	0	0
Lia kuraĝa ago indas medalon.	A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	medalon	0	0
Lia domo estas tre moderna.	Nagyon modern a háza.	moderna	0	0
Blanka nubo flosas en la blua ĉielo.	Fehér felhők úsznak a kék égen.	nubo	0	0
Ni konfidis la brasikon al gardo de kapro.	Kecskére bíztuk a káposztát.	konfidis	0	0
Frazoj komenciĝas per majuskla litero.	A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	majuskla	0	0
Ŝi ne aŭskultos min.	Nem fog meghallgatni engem.	aŭskultos	0	0
La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	trian	0	0
En la paĝo de virtualaj lecionoj vi trovas la liston de la lecionoj.	A virtuális leckék lapján megtalálod a leckék listáját.	lecionoj	0	0
Ŝi iras al la preĝejo ĉiun dimanĉon.	Vasárnaponként templomba jár.	dimanĉon	0	0
Mi ne povas movi la piedon.	Nem tudom mozgatni a lábamat.	movi	0	0
Laŭ mia vidpunkto, aŭto pli faras malbonon ol bonon.	Az én nézőpontomból, a gépkocsi többet árt, mint használ.	bonon	0	0
La silkteksaĵo estas delikata kiel aranea reto.	A selyemszövet olyan finom, mint a pókháló.	delikata	0	0
Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	Apróságokkal ne töltsd az időt.	malŝparu	0	0
Mi akuzis Tomon pro ŝtelo.	Én vádoltam meg Tomit lopással.	ŝtelo	0	0
Inter la du urboj oni konstruos novan fervojan ponton.	A két város között új vasúti híd épül.	konstruos	0	0
Kie vi marŝas?	Hova menetelsz?	marŝas	0	0
Li konservas siajn dolorojn, malĝojojn, ambiciojn kaj la plimulton de siaj veraj opinioj por si mem.	Megtartja magának a fájdalmait, bánatait, ambícióit és igazi véleményeinek többségét.	konservas	0	0
Pikaso pentris ĉi tiun bildon en 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	bildon	0	0
Mi plantis en mia ĝardeno pomarbon.	Almafát ültettem a kertembe.	plantis	0	0
La infano, kiu manĝis preskaŭ la tuton de ĉi tiu kuko, devas esti tre dika.	A fiúnak aki csaknem az összes kalácsot megette, nagyon kövérnek kell lennie.	tuton	0	0
Blanka nubo flosas en la blua ĉielo.	Fehér felhők úsznak a kék égen.	flosas	0	0
La knabino aĉetas lakton en la bazaro.	A lány piacon vásárol tejet.	bazaro	0	0
Miaj okuloj estas oceano, en kiu dronas miaj revoj.	A szemem egy óceán, amelybe az álmaim elmerülnek.	revoj	0	0
Li sekvis sian gvidanton laŭlonge de la koridoro.	Követte vezetőjét végig a folyosón.	gvidanton	0	0
Ĉu vi ludas iajn sportojn?	Sportol ön?	iajn	0	0
Mi havas du filinojn.	Két lányom van.	filinojn	0	0
Homoj observu la regulojn.	Az emberek tartsák be a szabályokat.	observu	0	0
Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	Kényelmesebb és biztonságosabb lakást kerestek és elköltöztek.	translokiĝis	0	0
Ili ne muelas en la sama muelejo.	Más malomban őrölnek.	muelejo	0	0
Ŝi dancis kun li.	Táncolt vele.	dancis	0	0
La ĉefurbo de Svedio estas Stokholmo.	Svédország fővárosa Stockholm.	svedio	0	0
La kadeto lerte donis signalojn per flageto.	A hajósinas ügyesen adott le zászlójeleket.	signalojn	0	0
Li vizitas min regule en ĉiu tago.	Rendszerint naponta meglátogat.	vizitas	0	0
Li rekonas kolorojn kaj formojn.	Felismeri a színeket és alakokat.	kolorojn	0	0
Remetu ĝin sur la skribotablon.	Tedd vissza az íróasztalra.	remetu	0	0
Ŝi havas tre mallongan hararon.	Nagyon rövid haja van.	mallongan	0	0
En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	nekonata	0	0
Mikaelo perlaboras ne malpli ol tricent dolarojn ĉiutage.	Mihály nem kevesebb mint háromszáz dollárt keres naponta.	mikaelo	0	0
Kiom kostas tiuj nigraj pantalonoj kaj tiuj ruĝaj ĉemizoj?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	pantalonoj	0	0
El fajrero flagras flamo.	Szikrából lobban a láng.	flamo	0	0
Ĉu vi vendos al li vian domon?	Eladod neki a házadat?	vendos	0	0
Mi havas nenian plendon kontraŭ li, kontraŭe, mi estas danka al li.	Semmi panaszom ellene, sőt, köszönettel tartozom neki.	kontraŭe	0	0
Kiam vi intencas ĉesi fumi?	Mikor akarsz leszokni a dohányzásról?	fumi	0	0
Ŝi estis devigata suferi la doloron.	Kénytelen volt elszenvedni a fájdalmat.	suferi	0	0
Li estas tre inteligenta kaj tamen ne aroganta.	Nagyon intelligens, ugyanakkor mégsem arrogáns.	aroganta	0	0
Mi jam sufiĉe penis, nun penu li.	Már eleget vesződtem, most vesződjön ő.	penu	0	0
Esperanto estas nenies propraĵo.	Az eszperantó senkinek nem a tulajdona.	propraĵo	0	0
Multaj amikoj venis por adiaŭi lin.	Sok barátja eljött, hogy elköszönjön tőle.	adiaŭi	0	0
Kia estas lia karaktero?	Milyen a természete?	karaktero	0	0
En unu kilometro estas mil metroj.	Egy kilométerben ezer méter van.	metroj	0	0
La edzino supren puŝis la tablon, renverŝis ĝin kaj rompis tiel ĉiujn bovlojn kaj telerojn.	Amikor az asszony földöntötte az asztalt, az étel a földre borult és az edények összetörtek.	telerojn	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Minden szótárban vannak hibák.	erarojn	0	0
Li respektas sian solan gefraton.	Tiszteli az egyetlen testvérét.	solan	0	0
Ĉe la enirejo de preĝejoj kristanaj troviĝas sanktakvujo.	A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	enirejo	0	0
Ŝi faras al si la signon de kruco.	Keresztet vet magára.	kruco	0	0
Kun retenata spiro ni atendis la rezulton.	Visszafojtott lélegzettel vártuk az eredményt.	spiro	0	0
Ni devas enmeti kateteron.	Katétert kell bevezetnünk.	enmeti	0	0
Li petis de mi pli da mono ol necese.	Több pénzt kért tőlem, mint amennyi szükséges.	necese	0	0
Mi deziras iri al Takajama dum la festivalo.	El akarok menni Takajamába a fesztivál idejére.	festivalo	0	0
La gastoj drinkis nur francan ĉampanon.	A vendégek csak francia pezsgőt ittak.	drinkis	0	0
Mi aliĝis al la mararmeo.	Beléptem a haditengerészethez.	mararmeo	0	0
Ankoraŭ ne malfermu la skatolon!	Már ne nyisd ki a szelencét!	skatolon	0	0
La polica inspektoro pacience akceptis la sieĝajn demandojn de la ĵurnalistoj.	A rendőrfelügyelő türelemmel fogadta az újságírók ostromló kérdéseit.	ĵurnalistoj	0	0
La grandega nombro de novaj esperantistoj feliĉigas min.	A sok-sok új eszperantista boldoggá tesz engem.	nombro	0	0
En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	A szóbeli vizsgán reagálj gyorsan, kerüld azt, amit nem vagy rosszul tudsz, de feltétlen add elő, amit bírsz vagy tudsz jól.	prezentu	0	0
Mia skribotablo havas sekretan kompartimenton.	Az íróasztalomnak van egy titkos rekesze.	sekretan	0	0
Ŝi estas gaja, kiel la sciuroj supre sur arbo.	Vidám, mint a mókus fenn a fán.	gaja	0	0
El la profundo de la kaverno aŭdiĝis mistera bruo.	A barlang mélyéről rejtélyes zaj hallatszott.	mistera	0	0
La agento pro deĵora celo veturis provincen.	Az ügynök szolgálati célból utazott vidékre.	agento	0	0
Ĉiu infano havas rajton pri protekto kaj prizorgado bezonata por la konvena korpa, spirita kaj morala disvolviĝo.	Minden gyermeknek joga van a megfelelő testi, szellemi és erkölcsi fejlődéséhez szükséges védelemhez és gondoskodáshoz.	bezonata	0	0
Li havas agrablan voĉon.	Kellemes hangja van.	agrablan	0	0
Ŝi iris Francujon por studi arton.	Franciaországba ment művészetet tanulni.	arton	0	0
La horloĝo de la preĝejturo sonis la naŭan.	A toronyóra elütötte a kilencet.	sonis	0	0
Li agis tiel pro venĝo.	Bosszú miatt cselekedett úgy.	venĝo	0	0
Fajro estas ludilo danĝera.	Nem jó a tűzzel játszani.	ludilo	0	0
Estas necese lerni toleri la doloron.	Meg kell tanulni tűrni a fájdalmat.	toleri	0	0
La paciento estis operaciita. Dum la operacio, la kuracistoj forigis la metalan fragmenton el la femuro de la paciento.	A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	forigis	0	0
La prokurorejo persekutas la krimagojn, elpaŝas kontraŭ aliaj jurrompaj agoj kaj neglektoj, tiel same helpas preventon de kontraŭjuraj agoj.	Az ügyészség üldözi a bűncselekményeket, fellép más jogsértő cselekményekkel és mulasztásokkal szemben, valamint elősegíti a jogellenes cselekmények megelőzését.	persekutas	0	0
Tio estas nur la ludo de la fantazio.	Ez csak a képzelet játéka.	fantazio	0	0
Mi tute samopinias kun vi.	Teljesen osztom a nézeteiteket.	samopinias	0	0
La sinjorino rifuzis mian proponon.	A hölgy visszautasította ajánlatomat.	rifuzis	0	0
Mi vetas, ke Tom havas neniujn planojn.	Fogadok, hogy Tomnak nincs semmi terve.	neniujn	0	0
Li komencis la laboron plenforte.	Teljes gőzzel látott neki a munkának.	plenforte	0	0
Ĉu vi jam prenis vian kuracilon?	Bevetted már a gyógyszeredet?	kuracilon	0	0
Ĉevalo estas almenaŭ duoble pli alta, ol azeno.	Egy szamár mintegy feleakkora mint egy ló.	azeno	0	0
Johano estas pli alta ol Maria.	Johan magasabb, mint Mária.	johano	0	0
Ne montru al mi per fingro!	Ne mutogass rám újjal.	fingro	0	0
Andreo longe vagis en la mondo.	András sokáig kóborolt a világban.	vagis	0	0
Tiu akaparas, kiu aĉetas malmultekoste kiel eble plej multe da varoj, kaj poste retenante malaltigis ilin en la merkato por povi vendi ilin pli multekoste.	Az árurejtegető spekuláns olcsón a lehető legtöbb árut vásárolja fel azért, hogy a piacon való előfordulást csökkentse, és így drágábban adhasson el.	merkato	0	0
Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	A hajókhoz mentőcsónakok tartoznak, hogy a legénység meg tudjon menekülni.	ŝipoj	0	0
La projekto Tatoebao, kiu povas esti trovata enrete ĉe tatoeba.org, laboras por la kreado de vasta datumbazo de ekzemplofrazoj, tradukitaj en multajn lingvojn.	A Tatoeba projekt, amely megtalálható az interneten a tatoeba.org oldalon, azon dolgozik, hogy létrejöjjön egy nagy adatbázis mondatokból és azok sok-sok nyelvű fordításából.	kreado	0	0
Havu bonan flugon!	Kellemes repülést!	flugon	0	0
Ĉu vi volas aŭdi ion apartan?	Akarsz hallani valami különlegeset?	apartan	0	0
La kesto pezas unu tunon. Kio enestas?	A láda egy tonna súlyú. Mi van benne?	enestas	0	0
Ĉu via menso ferias?	Elment az eszed?	ferias	0	0
Mi sentis min forlasita.	Elhagyatottnak éreztem magam.	forlasita	0	0
Dio ŝirmu min kontraŭ ŝtormo kaj vento.	Isten megóv engem a vihartól és a széltől.	ŝirmu	0	0
Katoj ne manĝas bananojn.	A macskák nem esznek banánt.	katoj	0	0
Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	uzante	0	0
Ĉiu knabo ricevis permesilon provizitan per stampo.	Minden fiú pecséttel ellátott engedélyt kapott.	permesilon	0	0
Jesuo ne estis kristano.	Jézus nem volt keresztény.	kristano	0	0
Li perfekte parolas la rusan.	Tökéletesen beszél oroszul.	rusan	0	0
La juneco baldaŭ forflugas.	Az ifjúság hamar elszáll.	forflugas	0	0
En la antaŭaj jarcentoj okazis scienca revolucio.	Az előző századokban tudományos forradalom zajlott le.	antaŭaj	0	0
La lampo lumas jam dum pluraj tagoj.	A lámpa már több nap óta ég.	lumas	0	0
Kiam vi lastfoje urinis?	Mikor vizelt utoljára?	lastfoje	0	0
Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	Ali Baba rátalált a rablók kincsére.	baba	0	0
Kiu ĉapelo estas via?	Melyik a te kalapod?	ĉapelo	0	0
Mi iris en la magazenon kun la intenco aĉeti donacon.	Azzal a szándékkal mentem a boltba, hogy ajándékot vegyek.	intenco	0	0
Ni devas analizi vian fekaĵon, - bonvolu meti peceton de via sekva fekaĵo en tiun ĉi ujon.	Meg kell vizsgálnunk a székletét, - a következő székletéből tegyen egy darabkát ebbe az edénybe.	peceton	0	0
La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	Az úgynevezett szenzációs felfedezésről kiderült, hogy meghamisított mérési eredményeken alapult.	montriĝis	0	0
Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	bano	0	0
Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	Balsikerem nem veszi el önbizalmamat.	fiasko	0	0
Oni deklaris la tunelon sekura.	Az alagutat biztonságosnak nyilvánították.	deklaris	0	0
Hieraŭ ni ĝuis belan veteron.	Tegnap szép időnk volt.	ĝuis	0	0
Aerlinie la du lokoj estas proksimaj.	Légvonalban közel van a két helység.	proksimaj	0	0
Diru simplan frazon.	Mondj egy egyszerű mondatot.	simplan	0	0
Ni iru ĉe la tagiĝo.	Menjünk hajnalban.	tagiĝo	0	0
Sur branĉo sidas du paruoj. Ĉu ili estas paro?	Két cinege ül egy ágon. Ők egy pár?	paro	0	0
Urson al mielo oni ne tiras per orelo.	Könnyű Katót táncba vinni.	tiras	0	0
Kiun koloron vi pli ŝatas? Ĉu la bluan aŭ la ruĝan?	Melyik szín tetszik neked jobban? A kék vagy a vörös?	bluan	0	0
Mi neniam vidis tian amason.	Sose láttam ilyen tömeget.	amason	0	0
Bedaŭro kaj ĉagreno ŝuldon ne kovras.	A sajnálat és a bánat nem fedezi az adósságot.	kovras	0	0
Iliaj okuloj estas bluaj.	Kék a szeme.	bluaj	0	0
Li estis tri paŝojn de ŝtuparo.	Háromlépésnyire volt a lépcsőtől.	paŝojn	0	0
Tiu sako estas kaj bela kaj multekosta.	Ez a táska szép és drága.	sako	0	0
La viro disigis kaj kunplektis siajn brakojn.	A férfi széttárta majd karba tette a kezét.	brakojn	0	0
Mia patro tranĉis lignon per segilo.	Apám fűrésszel vágott fát.	lignon	0	0
Detalajn regulojn koncerne al organizaĵo kaj funkciado de la polico kaj nacisekurecaj servoj, la regulojn de aplikado de sekretservaj iloj kaj metodoj, tiel same la regulojn interrilate kun la nacisekurecaj agadoj difinas kardinala leĝo.	A rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok szervezetére, működésére vonatkozó részletes szabályokat, a titkosszolgálati eszközök és módszerek alkalmazásának szabályait, valamint a nemzetbiztonsági tevékenységgel összefüggő szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	koncerne	0	0
Ĉu vi havas televidilon kun larĝa ekrano?	Nektek nagyképernyős tévétek van?	ekrano	0	0
Antaŭ ĉio konduku la princinon al la reĝo, kiu sendis vin en la oran kastelon.	Mindenek előtt vezesd a hercegnőt a királyhoz, aki téged az arany kastélyba küldött.	kastelon	0	0
Ŝi ĉiam nutris siajn infanojn, antaŭ ol nutri sian hundon.	Mindig megetette a gyerekeit, mielőtt a kutyájának adott enni.	nutri	0	0
Povus helpi nur la fina mizerikordo.	Csak a végső irgalom segíthet.	fina	0	0
Ŝi rapide trovis la sukcesan manieron.	Gyorsan megtalálta a helyes módot.	manieron	0	0
Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	Álljunk meg a következő benzinkútnál.	benzinejo	0	0
Ĉu vi bezonas, ke mi veturigu vin?	Akarod, hogy elvigyelek?	veturigu	0	0
Bernadette flue parolis la italan, ĉar ŝi pasigis kelkajn jarojn en Italio.	Bernadett folyékonyan beszélt olaszul, mert néhány évet Olaszországban töltött.	bernadette	0	0
Nur vi starigas tiajn demandojn.	Te vagy az egyetlen, aki ilyen kérdést tesz fel.	starigas	0	0
La vilaĝo nun estas tre malsama kompare kun kia ĝi estis antaŭ dek jaroj.	A falu nagyon megváltozott ahhoz képest, amilyen tíz évvel ezelőtt volt.	kompare	0	0
La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	lingvoj	0	0
Ne tro proksimiĝu al la fajro.	Ne menj túl közel a tűzhöz.	proksimiĝu	0	0
La kemiisto serĉis firmajn pecojn en la solvaĵo.	A vegyész szilárd darabokat keresett az oldatban.	pecojn	0	0
Mi malpravis per la supozo, ke li estus fidinda viro.	Tévedtem, amikor őt megbízható embernek gondoltam.	fidinda	0	0
Estas nigra truo meze de nia galaksio.	A galaxisunk középpontjában van egy fekete lyuk.	galaksio	0	0
Mi sola ne povas porti tiun ĉi valizon.	Nem bírom egyedül vinni ezt a bőröndöt.	valizon	0	0
En ambaŭ okazoj la rezulto estos la sama.	Mindkét esetben ugyanaz lesz az eredmény.	okazoj	0	0
Ĉu mi povas peti de vi servon?	Megkérhetlek egy szívességre?	servon	0	0
Lango miela, sed koro kruela.	Szava méz, szíve jég.	kruela	0	0
Li estas flava de envio.	Sárga az irigységtől.	flava	0	0
La akustiko de la groto estis tiel bona, ke oni aranĝis tie koncertojn.	A barlang akusztikája olyan jó volt, hogy hangversenyeket rendeztek ott.	aranĝis	0	0
Dum la laboro mi ĉiam aŭskultas muzikon, por ke la tempo pli rapide pasu.	A munka közben mindig hallgatok zenét, hogy jobban menjen az idő.	pasu	0	0
Permesu al mi legi vian sorton el la kartoj.	Hadd olvassam ki sorsodat a kártyákból.	sorton	0	0
Praktiko pruvas la teorion.	A gyakorlat bizonyítja az elméletet.	pruvas	0	0
La suno leviĝas en la oriento kaj subiras en la okcidento.	A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	leviĝas	0	0
Aborti signifas antaŭtempe naski.	Idő előtt szülni abortuszt jelent.	naski	0	0
Ŝi min nur rigardis kun miro kaj foriris, ne dirante eĉ unu vorton.	Csak csodálkozva nézett engem, és egy szót sem szólva elment.	dirante	0	0
Mi estas iomete ebria.	Egy kicsit részeg vagyok.	ebria	0	0
Helpe de Esperanto oni povas komuniki sur sama nivelo kun homoj el aliaj landoj.	Az eszperantó segítségével azonos szinten tudunk értekezni más országbeli emberekkel.	komuniki	0	0
Intereso movas la politikon.	Érdek mozgatja a politikát.	movas	0	0
Kie pano estas, tie musoj ne mankas.	Ahol van kenyér, nem hiányoznak az egerek.	musoj	0	0
Eĉ kvar piedoj de ĉevalo ĝin ne savas de falo.	Még a lovat sem óvja meg négy lába az eleséstől.	savas	0	0
Preter la kajo forkuris eksprestrajno.	A peron mellett gyorsvonat haladt el.	kajo	0	0
La malliberulo mortis sub torturo.	A fogoly belehalt a kínzásba.	malliberulo	0	0
Amo estas la miraklo de la civilizacio.	A szeretet a civilizáció csodája.	civilizacio	0	0
Kiam mi estas malgaja miaj amikoj regajigas min.	Ha szomorú vagyok, a barátaim felvidítanak.	malgaja	0	0
La blonda flegistino aperis ĉiumatene en neĝblanka kitelo en la malsanulĉambro.	A szőke ápolónő minden reggel hófehér köpenyben jelent meg a kórteremben.	blonda	0	0
La budapeŝta ĉeĥa ambasadoro estas en la strato Stefania.	A budapesti cseh követség a Stefánia úton van.	ambasadoro	0	0
En la mezo de la somero ni ripozis ĉe la maro.	A nyár közepén pihenni fogunk a tengernél.	mezo	0	0
Kiel li meritis, tiel li profitis.	Ahogy megérdemelte, olyan haszonra tett szert.	meritis	0	0
Ne malhelpu la trafikon.	Ne akadályozd a közlekedést.	malhelpu	0	0
Ni devas trovi humanan solvon de ĉi tiu situacio.	Erre a helyzetre humánus megoldást kell találnunk.	solvon	0	0
Nia nacio deŝiriĝis el praa gento.	Nemzetünk egy ősi néptörzsből szakadt ki.	gento	0	0
En nordo oni kovras la tegmenton per lado.	Északon a háztetőt bádoggal borítják.	nordo	0	0
Li elspezus eĉ la trezoron de Dario.	Elherdálná még Dárius kincsét is.	trezoron	0	0
Homo ne estas tiel ĉiopova kiel Dio.	Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.	ĉiopova	0	0
Obeu la leĝojn.	Tartsd be a törvényt.	obeu	0	0
Finfine ni renkontiĝas! Mi longe sopiris al tiu momento.	Végre találkozunk! Régóta vágytam erre a pillanatra.	sopiris	0	0
En la dormo la lacaj reakiris la fortojn.	A megfáradtak az alvással új erőre kaptak.	fortojn	0	0
Mia avo preskaŭ havas unu piedon en la tombo.	Nagyapám fél lábbal a sírban van majdnem.	piedon	0	0
Ĉe dormomanko malpliiĝas la atento.	Kialvatlanság csökkenti a figyelmet.	atento	0	0
Zamenhof, la iniciatinto de la laŭplana lingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	Zamenhof, a tervezett eszperantó nyelv kezdeményezője, szemorvos volt.	zamenhof	0	0
Ne facilas ĉesi fumi, sed vi devos fari tion por via sano.	A dohányzásról való leszokás nem könnyű, de az egészséged érdekében meg kell tenned.	facilas	0	0
Ĉu vi ne havas skribilon?	Nem tudsz mivel íni?	skribilon	0	0
Mi prizorgos vian katidon dum vi forestos.	Vigyázok a kismacskádra, míg távol vagy.	forestos	0	0
Mia avo faris siajn proprajn meblojn.	Saját bútorait nagyapám maga készítette.	meblojn	0	0
Ĉu vi estas serĉanta iun?	Keresel valakit?	serĉanta	0	0
Li malpermesis, ke li estu tiel nomita.	Megtiltotta, hogy így nevezzék el.	nomita	0	0
Koran dankon!	Szívből köszönöm!	koran	0	0
Mi havas unu verdan ĉemizon.	Van egy zöld ingem.	ĉemizon	0	0
Kial azeno havas tiel longajn orelojn?	Miért vannak a szamárnak olyan hosszú fülei?	longajn	0	0
Mi sincere ne volas vin ĝeni per miaj stultaj demandoj.	Őszintén nem akarlak zavarni a buta kérdéseimmel.	ĝeni	0	0
Rusto ronĝas feron, kaj zorgo la homon.	Vasat rozsda marja, a szívet a bánat.	zorgo	0	0
Dum la plenumado de sia profesio li forpasis.	Hivatása teljesítése közben elhunyt.	profesio	0	0
Ĉu vi ne hontas pro la perfido?	Nem szégyelled magad az árulás miatt?	perfido	0	0
En la ŝranko estas ankoraŭ libera loko.	A szekrényben van még szabad hely.	ŝranko	0	0
Li sekvis sian gvidanton laŭlonge de la koridoro.	Követte vezetőjét végig a folyosón.	koridoro	0	0
Mizero komuna estas malpli premanta.	A közös nyomorúságot könnyebb elviselni.	komuna	0	0
La biblioteko invitis la solenitan aŭtoron.	A könyvtár meghívta az ünnepelt szerzőt.	biblioteko	0	0
La heroaj batalantoj diskuris al ĉiuj direktoj de la ventrozo.	A hős harcosok a szélrózsa minden irányában szétfutottak.	batalantoj	0	0
Tute ne surprizus min, se tiu viro estus unu el tiuj trajnorabistoj, pri kiuj oni legas en la gazetoj.	Egyáltalán nem lepne meg, ha az a férfi egyike lenne azoknak a vonatrablóknak, akikről az újságokban lehet olvasni.	gazetoj	0	0
Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	leĝon	0	0
Ni luis apartamenton kiam ni vivis en Nov-Jorko.	Apartmant béreltünk, amikor New-Yorkban éltünk.	luis	0	0
La ideo de senfina movado estas absurda hipotezo.	Az örökmozgó ötlete eszement feltételezés.	senfina	0	0
Kiu bati deziras, trovas bastonon.	Aki verekedni akar, könnyen talál botot.	bastonon	0	0
Tio, kion vi diris, memorigas min je malnova proverbo.	Az, amit mondtál, egy régi közmondásra emlékeztet engem.	memorigas	0	0
Kiuj estas la plej rimarkindaj eventoj?	Melyek a legnevezetesebb események?	eventoj	0	0
Ĉu vi povus fari dudek kopiojn de lia raporto?	Tudnál csinálni húsz másolatot a beszámolójáról?	raporto	0	0
Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	Magyarország az időskori megélhetés biztosítását a társadalmi szolidaritáson alapuló, egységes állami nyugdíjrendszer fenntartásával és önkéntesen létrehozott társadalmi intézmények működésének lehetővé tételével segíti elő.	sociaj	0	0
Pro ŝiaj boneco kaj beleco ĉiuj amis ŝin.	Jósága és szépsége miatt mindenki szerette.	boneco	0	0
La patrino kombis sian filinon.	Az anya megfésülte a kislányát.	filinon	0	0
Eĉ vulpo plej ruza fine estas kaptata.	Kevés róka kerüli el a csapdát.	ruza	0	0
Dek du estas para nombro.	A tízenkettő az egy páros szám.	para	0	0
Mi adoras tiun muzikaĵon.	Imádom ezt a dalt.	adoras	0	0
Mi preferas ĉambron kun vido al la lago.	Inkább kedvelem a tóra néző szobát.	vido	0	0
Mi havas lokojn, kien iri.	Van hely számomra, ahova menjek.	lokojn	0	0
Bele lumas la plenluno.	Szépen világít a telihold.	plenluno	0	0
La Konstitucia Kortumo je iniciato de la Registaro, de kvarono de la parlamentaj deputitoj aŭ de la komisiito de fundamentaj rajtoj revizias akordon de jurnormoj kun la Fundamenta Leĝo.	Az Alkotmánybíróság a Kormány, az országgyűlési képviselők egynegyede vagy az alapvető jogok biztosa kezdeményezésére felülvizsgálja a jogszabályoknak az Alaptörvénnyel való összhangját.	kvarono	0	0
Ni ĉiam denove faras la samajn erarojn.	Mi mindig és ismételten ugyanazt a hibát követjük el.	samajn	0	0
La ekonomia kolegio faris gravajn decidojn.	A gazdasági kollégium fontos döntéseket hozott.	gravajn	0	0
Pretiĝu por la dormo!	Készülődj lefeküdni.	pretiĝu	0	0
Mi malkovros sekreton al vi.	Felfedem előtted a titkot.	malkovros	0	0
Estis la plej seka junio de tridek jaroj.	Az utóbbi harminc évben ez volt a legszárazabb június.	junio	0	0
Baldaŭ sekvis la unuaj pafoj.	Nemsokára újabb lövések következtek.	pafoj	0	0
Vi estos en embaraso, se via koramikino eltrovos la veron.	Zavarban leszel, ha a szerelmed megtudja az igazat.	eltrovos	0	0
Returnu ni al nia originala temo.	Térjünk vissza az eredeti témánkhoz.	originala	0	0
Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	A könyv negyed részét már lefordítottam.	tradukis	0	0
Tom ne spektas televidon.	Tom nem néz tévét.	spektas	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Ez a porszívó nagy lármát csap.	bruo	0	0
Pagu vian ŝuldon ĝustatempe.	Idejében fizesd meg a tartozásodat.	ŝuldon	0	0
Kion ni preparos por la vespermanĝo?	Mit csinálunk vacsorára?	preparos	0	0
Ĉu samseksaj edziĝo kaj edziniĝo estu laŭleĝaj?	Azonos neműek házassága legyen legális?	edziniĝo	0	0
Ĉu mi povas iri de Venecio al Milano ne ŝanĝante trajnon?	El tudok menni vonattal, átszállás nélkül Velencéből Milánóba?	milano	0	0
"Ĉu vi konas la ĉefurbon de Ameriko?" "Mi ne sciis, ke kontinento havas ĉefurbon."	- Tudod, mi Amerika fővárosa? - Nem tudtam, hogy egy kontinensnek van fővárosa.	kontinento	0	0
Hodiaŭ mi ricevis malbonajn novaĵojn de mia hejmo.	Ma rossz híreket kaptam otthonról.	malbonajn	0	0
Estas mia kredo, ke komunikado estas homa rajto.	Hitem szerint a kommunikáció egy emberi jog.	kredo	0	0
Lia pulso forte frapas.	Hevesen ver a pulzusa.	frapas	0	0
La ofico de prezidanto de la respubliko estas nekonformigebla kun ĉiu alia ŝtata, socia, ekonomia kaj politika ofico aŭ komisio.	A köztársasági elnöki tisztség összeegyeztethetetlen minden más állami, társadalmi, gazdasági és politikai tisztséggel vagy megbízatással.	socia	0	0
Mi estas informonta la poŝtoficejon pri la ŝanĝo de mia adreso.	Majd tájékoztatom a postahivatalt arról, hogy megváltozott a címem.	ŝanĝo	0	0
La sklaveco ne estis aboliciita en Usono ĝis mil okcent sesdek kvin.	Csak 1865-ben törölték el a rabszolgaságot az USA-ban.	sklaveco	0	0
Hontu!	Szégyelld magad!	hontu	0	0
Mi estas tre dankema al vi pro via helpo.	Nagyon hálás vagyok a segítségedért.	dankema	0	0
Hodiaŭ en la manĝejo oni proponas salaton el freŝaj fruktoj!	Az étterem kínálatában ma friss gyümölcssaláta szerepel!	manĝejo	0	0
Oni konsilas kaj konsolas, sed helpi ne volas.	Az emberek tanácsot adnak, vigasztalnak, de segíteni nem akarnak.	konsilas	0	0
Ne avaru rilate al trinkmono.	Ne fukarkodj a borravalóval.	rilate	0	0
Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	A Téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.	kolekti	0	0
La reĝa edziĝo estis belega okazaĵo.	A királyi esküvő kitűnő alkalom volt.	okazaĵo	0	0
La unuaj esperantistoj faris pioniran laboron.	Az első eszperantisták úttörő munkát végeztek.	esperantistoj	0	0
Oni neniam estas tro singarda.	Az ember sosem lehet túl óvatos.	singarda	0	0
Lia belega violonludo venis el lia denaska kapablo.	Káprázatos hegedűjátéka a veleszületett tehetségéből fakadt.	kapablo	0	0
Gasto sen avizo, malagrabla surprizo.	Kellemetlen meglepetés a bejelentés nélkül érkező vendég.	avizo	0	0
Ĉio eterne ŝanĝiĝas.	Minden örökké változik.	ŝanĝiĝas	0	0
Ju pli ni supreniras, des pli la aero maldensiĝas.	Minél feljebb megyünk, annál ritkább a levegő.	supreniras	0	0
Intertempe mi komprenis, ke mi miskomprenis vin.	Közben megértettem, hogy félreértettelek.	intertempe	0	0
Ne ludu per liaj sentoj!	Ne játssz az érzéseivel!	sentoj	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	A japán halászflotta több mint 1000 bálnát fog ki tudományos kutatás ürügyén.	japana	0	0
La dommastrino rekovris la liton.	A háziasszony bevetette az ágyat.	liton	0	0
Li trarompis la plankon per sia piedo.	Átszakította a padlót a lábával.	plankon	0	0
Li preferis krevi, ol cedi ion ajn.	Inkább megpukkad, minthogy bármit engedjen.	preferis	0	0
Tiun cigaredon oni pakas po dudek pecoj.	Azt a cigarettát 20 darabjával csomagolják.	cigaredon	0	0
La blanka globo pezas same multe kiel la ruĝa.	A fehér gömb ugyanolyan nehéz, mint a piros.	globo	0	0
Mia patro momente ne estas hejme.	Apám pillanatnyilag nincs itthon.	momente	0	0
Mi estas inda je via fido.	Méltó vagyok a bizalmadra.	fido	0	0
Tomo kviete parolis.	Tomi csendesen beszélt.	kviete	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	atakon	0	0
Vortojn ŝparu, agojn faru!	Kevesebbet beszélj, inkább cselekedj!	agojn	0	0
Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	alumeto	0	0
Fondito de nia akademio estis grafo.	Akadémiánk alapítója egy gróf volt.	grafo	0	0
Mia patro resaniĝos baldaŭ.	Édesapám hamarosan meg fog gyógyulni.	resaniĝos	0	0
Kiujn mi havas garantiojn, ke vi plenumos vian parton de la kontrakto?	Mi a garancia arra, hogy teljesíteni fogod a szerződés rád eső részét?	plenumos	0	0
Kiam onidiroj maljuniĝas, ili iĝas mitoj.	Ha a szóbeszédek leülepszenek, mítoszokká válnak.	onidiroj	0	0
Kio brulas?	Mi ég?	brulas	0	0
Mi estas preta pasi tra fajro por li.	Kész vagyok tűzbe menni érte.	pasi	0	0
Tom posedas flavan sportan aŭton.	Tomnak van egy sárga sportkocsija.	flavan	0	0
Akvo silenta subfosas la bordon.	A csendes víz alámossa a partot.	bordon	0	0
Kial vi ne provis alvoki Tomon?	Miért nem próbáltad meg felhívni Tomot?	alvoki	0	0
La respondo al tio tute simplas.	A válasz erre egészen egyszerű.	simplas	0	0
Per akvofasko el kaŭĉuka tubo akvumis la ĝardenisto la gazonon.	A kertész egy gumitömlő vízsugarával locsolta a gyepet.	tubo	0	0
Lia biciklo estis ŝtelita, ĉar li lasis ĝin neŝlosita.	A kerékpárját ellopták, mert lezáratlanul hagyta.	ŝtelita	0	0
Mi ja ŝatas vian fidon al mi.	Persze tetszik nekem az irántam való hűséged.	fidon	0	0
Kiun malĝojo ne turmentis, tiu ĝojon ne sentas.	Akit nem ért bánat, örömet sem érez.	ĝojon	0	0
Dum vojaĝo oni facile perdiĝas.	Utazás közben könnyű elveszni.	perdiĝas	0	0
Ĉiel li provadis.	Mindenféleképpen próbálkozott.	ĉiel	0	0
Estu afablaj al la infanoj.	Légy kedves a gyerekekhez.	afablaj	0	0
La domo estas ĉirkaŭita de ŝtonmuro.	A ház kőfallal van körülvéve.	ĉirkaŭita	0	0
Li faras nenion krom babili.	Egyebet sem tesz, mint fecseg.	babili	0	0
Li kuris inter la knabojn.	A fiúk közé futott.	knabojn	0	0
"Tial mi malfruiĝis." - "Mi komprenas."	- Ezért késtem el. - Értem.	malfruiĝis	0	0
Kvadrato havas kvar angulojn kaj kvar laterojn.	A négyzetnek négy oldala és négy csúcsa van.	kvadrato	0	0
La malsanulo bezonas senĝenan trankvilon.	A betegnek zavartalan nyugalomra van szüksége.	trankvilon	0	0
Danĝeras ludi surstrate.	Veszélyes az utcán játszani.	danĝeras	0	0
Vane ni revas revenigi la oran tempaĝon.	Hiába ábrándozunk az aranykor visszajöveteléről.	oran	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Ne temas pri konsilo, sed pri ordono.	Nem tanácsról, hanem parancsról van szó.	konsilo	0	0
Ni revidos nin venontan semajnon!	Jövő héten találkozunk!	venontan	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Ne igyál előre a medve bőrére!	mortigo	0	0
Mi ne povas manĝi manĝaĵojn, kiuj enhavas sukeron.	Én nem ehetek olyan ételt, amiben cukor van.	manĝaĵojn	0	0
La barko estas pli malgranda ol ŝipo kaj pli granda ol boato.	A bárka kisebb mint egy hajó és nagyobb mint egy csónak.	barko	0	0
Mi havas ankaŭ alian proponon krom la dirita.	Más javaslatom is van a mondotton kívül.	proponon	0	0
Min impresis lia muziko.	Benyomást tett rám a zene.	impresis	0	0
Divenu, kiu venos por tagmanĝi!	Találd ki, ki jön reggelizni!	divenu	0	0
La leporo konfidis sin al la rapido de siaj kruroj.	A nyúl gyors lábaira bízta magát.	kruroj	0	0
La vojoj plenplenas kun aŭtoj.	Az út tömve van autókkal.	vojoj	0	0
Mi devas iri, alikaze mi alvenos malfrue.	Mennem kell, másképp elkések.	alikaze	0	0
Mi pasigos la semajnfinon en Tokio.	Tokióban töltöm majd a hétvégét.	pasigos	0	0
Vi devas provizore atenti dieton kaj rajtas nur manĝi aŭ trinki teon, biskviton, farunaĵsupon kaj rostitan panon.	Egyelőre diétáznia kell, és csak teát, kétszersültet, lisztlevest és pirított kenyeret fogyaszthat.	atenti	0	0
Ĉu la oldulo perdiĝis en la arbaro?	Az öregember eltévedt az erdőben?	oldulo	0	0
Mi lasis mian karton en mia dormoĉambro.	A kártyámat a szobámban hagytam.	dormoĉambro	0	0
La infano timis mallumon.	A gyermek félt a sötétben.	mallumon	0	0
Nun, kio estas via opinio?	Nos, mi a véleményed?	opinio	0	0
Ĉiu hungara civitano havas rajton pri kleriĝo.	Minden magyar állampolgárnak joga van a művelődéshez.	civitano	0	0
La sistemo indikas, ke mi ne disponas la necesajn rajtojn por forigi la dosierujon.	A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	indikas	0	0
Mi sentas min ne aparte malsata.	Nem vagyok különösebben éhes.	aparte	0	0
La tuta sumo fordegelis.	Elúszott az egész összeg.	sumo	0	0
Ju pli multnombraj estas la oficistoj, des pli malforta la registaro.	Minél több a hivatalnok, annál gyengébb a kormányzat.	oficistoj	0	0
Ligno facile ekflamiĝas.	A fa könnyen meggyullad.	ligno	0	0
Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	Az út felénél észrevettük, hogy nem vettünk magunkhoz elég pénzt.	kunprenis	0	0
En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	Bent a fiókban jegyeket, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	leteroj	0	0
Diru al la knabo, ke nun estas tempo enlitiĝi!	Mondd meg a fiúnak, hogy ideje lefeküdni!	enlitiĝi	0	0
Bonvolu plenigi tiun sitelon per akvo.	Légy szíves megtölteni vízzel ezt a vödröt.	plenigi	0	0
Mi devas informi la princinon.	Tájékoztatnom kell a hercegnőt.	princinon	0	0
La aŭstra dukapa aglo regis eĉ super parto de Pollando.	Az osztrák kétfejű sas még Lengyelország egy része felett is uralkodott.	regis	0	0
Post la sukcesa ekzameno li decidis forveturi.	A sikeres vizsga után elhatározta, hogy elutazik.	forveturi	0	0
La brazila nacia flago oficiale ekuziĝis je la 11a de majo 1992.	A brazil nemzeti zászlót hivatalosan 1992 május 11-étől használják.	brazila	0	0
Paŭlo la polpo pravis.	Paul polipnak igaza volt.	pravis	0	0
Hodiaŭ estas ĉevala konkurso.	Ma lóverseny van.	konkurso	0	0
La prezidanto de la respubliko decidas pri ĉiuj aferoj, kiujn la leĝo asignas al lia agosfero.	A köztársasági elnök dönt mindazokban az ügyekben, amelyeket törvény a hatáskörébe utal.	prezidanto	0	0
La bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	A bankok 9 órakor nyitnak.	naŭa	0	0
Tomon oni suspektas esti rusa spiono.	Tomiról gyanítják, hogy orosz kém.	spiono	0	0
Ili fermis la butikon por la vintro.	Télre bezárják az üzletüket.	fermis	0	0
Ĉu vi povas tiri rektan linion per libera mano?	Tudsz húzni egyenes vonalat szabad kézzel?	tiri	0	0
Ĵus kiam la tegmento defalis, li elkuris el la brulanta domo.	Éppen mielőtt a tető leszakadt, futott ki az égő házból.	defalis	0	0
Li emas konsulti sian onklon, kiam li havas problemojn.	Tanácsot kér nagybátyjától, amikor gondjai vannak.	onklon	0	0
Ŝi alnaĝis pli proksimen, ol kiel kuraĝus iu alia.	Közelebb úszott, mint ahogy más valaki merne.	proksimen	0	0
Li venis Berlinon kiel instruisto.	Berlinbe jött tanárnak.	berlinon	0	0
Ni ĝojas pri la translokiĝo en la novan konstruaĵon.	Az új épületbe költözés örömmel tölt el bennünket.	translokiĝo	0	0
Italio ne estas Grekio.	Olaszország nem Görögország.	italio	0	0
Strebu konduti al la majstro plaĉe.	Igyekezz kezére járni a mesternek.	plaĉe	0	0
Ni amuziĝis sur la plaĝo hieraŭ.	Tegnap a strandon szórakoztam.	amuziĝis	0	0
Dankegon pro la invito.	Nagyon köszönöm a meghívást.	invito	0	0
Min atendas sinsekvo da aventuroj.	Egy sor élmény vár rám.	aventuroj	0	0
Li faligis la kolbason al la planko.	Leejtette a kolbászt a földre.	kolbason	0	0
Dekomence mi konsciis, ke vi ne estas anĝelo.	A kezdettől fogva a tudatában voltam, hogy te nem vagy egy angyal.	dekomence	0	0
Dum nuna somero mi ofte naĝos.	Ezen a nyáron gyakran fogok úszni.	naĝos	0	0
La Fundamenta Leĝo estas bazo de la jura sistemo de Hungario.	Az Alaptörvény Magyarország jogrendszerének alapja.	bazo	0	0
Mia bofilo ne taŭgis al soldata servo pro la tiklo de la okuloj.	Vejem nem volt alkalmas katonai szolgálatra szemének rángatózása miatt.	bofilo	0	0
Ankoraŭ tro fruas por priparoli tion.	Még korai erről beszélni.	fruas	0	0
Bruo de maŝino ĝenis la silenton.	Gép zúgása zavarta meg a csöndet.	ĝenis	0	0
Dum tiu tempo, ĝis la ŝtata ŝuldo superas duonon de la malneta nacia produkto, la parlamento rajtas aprobi leĝon nur pri tia centra buĝeto, kiu enhavas restrikton de proporcio de la ŝtata ŝuldo en rilato al la malneta nacia produkto.	Mindaddig, amíg az államadósság a teljes hazai össztermék felét meghaladja, az Országgyűlés csak olyan központi költségvetésről szóló törvényt fogadhat el, amely az államadósság a teljes hazai össztermékhez viszonyított arányának csökkentését tartalmazza.	ŝuldo	0	0
Pro tio la ora ringo ne falos de lia fingro.	Emiatt nem esik le az aranygyűrű az ujjáról.	ringo	0	0
Tom ĉiam mokas Johanon pro ties dialekto.	Tamás mindig kigúnyolja Jánost a tájszólása miatt.	mokas	0	0
Tio estas super nia povo.	Ez meghaladja az erőnket.	povo	0	0
Postnelonge, li alkutimiĝis al sia nova posteno.	Hamarosan megszokta új állását.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance li akiris la trajnon ĝustatempe.	Szerencséjére időben elérte a vonatot.	bonŝance	0	0
Mi ne batalos kontraŭ vi.	Nem fogok ellened harcolni.	batalos	0	0
Tomo ne havas malamikojn.	Tomnak nincsenek ellenségei.	malamikojn	0	0
Vi faris nenion malĝustan.	Te nem tettél semmi rosszat.	malĝustan	0	0
La ĝusta uzo de akcentitaj literoj estas grava parto de la itala ortografio.	Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	itala	0	0
La domkonstruo konsumis grandegan sumon.	A házépítés hatalmas összeget emésztett el.	sumon	0	0
Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	A hegedű egy olyan hangszer, amely a macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület.	vosto	0	0
La nepo de la avo heredis sole magran kapron.	Az unoka csak egy sovány kecskét örökölt a nagyapjától.	nepo	0	0
La bonŝanco neniel rolas en tiu afero.	A szerencse nem játszik szerepet ebben az esetben.	bonŝanco	0	0
Li ekhavis la ideon salti en la akvon malgraŭ la malvarmo.	Egy olyan ötlete támadt, hogy beugrik a vízbe a hideg ellenére.	salti	0	0
Li estas jam ligita per ringo kun la morto.	Már eljegyezte a halál.	ligita	0	0
La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	A hős harcos nem adta olcsón az életét.	batalanto	0	0
Li revas fariĝi astronaŭto.	Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	revas	0	0
Lia pafo trafis meze la celon.	Lövése középen találta el a célt.	pafo	0	0
Ĉiu havas rajton laŭ difinitoj en leĝo rebati kontraŭjuran atakon kiu estas farata kontraŭ lia/ŝia persono aŭ proprietaĵo, aŭ kiu senpere minacas tiujn.	Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye, illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához.	minacas	0	0
Ĉu vi partoprenis la ekskurson hieraŭ?	Részt vettél tegnap a kiránduláson?	partoprenis	0	0
La fianĉo rapide, kaŝ-paŝe, preskaŭ sekrete iris en direkton de fianĉino.	A vőlegény gyorsan, surranva, majdhogynem titkon settenkedett a menyasszony felé.	direkton	0	0
Larĝa vojo kondukas al infero.	Széles út vezet a pokolba.	kondukas	0	0
Mi volas scii, kiom da mono mi havas en mia konto.	Szeretném tudni, mennyi pénz van a számlámon.	konto	0	0
Dum la serĉo de solvo la studento konfuzis la komencajn antaŭsupozojn.	A magoldás keresése közben a diák összekeverte a kezdeti feltételeket.	konfuzis	0	0
Ni aĉetis kukon por la kunveno.	Süteményt vettünk az összejövetelre.	kunveno	0	0
Jen mia kaco.	Ez a farkam.	kaco	0	0
Mia patro ŝategas picon.	Édesapám szereti a pizzát.	picon	0	0
Ĉu Irano atakos Israelon?	Megtámadja Irán Izraelt?	irano	0	0
La patro malaprobis la konduton de sia filo.	Az apa helytelenítette a fia cselekvését.	konduton	0	0
De tiu momento la tono de nia interparolado iom dolĉiĝis.	Ettől a pillanattól kezdve beszélgetésünk hangneme kissé szelídebb lett.	tono	0	0
En mizero eĉ saĝulo estas malsaĝa.	A nyomorúságban a bölcs is ostoba.	malsaĝa	0	0
Avino trikis belan pulovreton al sia nevo.	Nagymama szép kis pulóvert kötött az unokájának.	nevo	0	0
Inter lupoj kriu lupe.	Ha farkasok közé keveredtél, velük kell üvöltened.	kriu	0	0
La oratoristo forvagis de la ĉefa temo.	A szónok elkalandozott a főtémától.	temo	0	0
La decidoj de la Eŭropa Centra Banko ofte ne estas facile komprenebla por la civitanoj.	Az Európai Központi Bank döntései gyakran érthetetlenek a polgárok számára.	centra	0	0
Mi estas nur simpla, tera mortemulo.	Csak egyszerű, földi halandó vagyok.	tera	0	0
Oni proponis al mi la oficon kaj mi akceptis ĝin.	Felajánlották nekem a hivatalt és én elfogadtam.	oficon	0	0
Ciganaj muzikistoj ludis muzikon dancigan.	Cigány zenészek táncoltató zenét játszottak.	muzikistoj	0	0
Oni multe plendas pro via ne sufiĉa akurateco.	Sokat panaszkodnak a te nem elégséges pontosságodra.	sufiĉa	0	0
Mi havas donacojn por vi.	Vannak nálam ajándékok a részedre.	donacojn	0	0
Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	ĉampano	0	0
Du familioj vivas en la sama domo.	Két család lakik ugyanabban a házban.	familioj	0	0
Mia amikino Tereza vojaĝis en Brazilo.	A barátnőm, Tereza Brazíliában utazgatott.	tereza	0	0
Se rezulte de la proceduro la Konstitucia Kortumo konstatas publikjuran respondecon de prezidanto de la respubliko, ĝi rajtas senigi la prezidanton de la respubliko de lia ofico.	Ha az Alkotmánybíróság az eljárás eredményeként a köztársasági elnök közjogi felelősségét megállapítja, a köztársasági elnököt tisztségétől megfoszthatja.	ofico	0	0
Li konvinkis sian edzinon ne eksedziniĝi.	Meggyőzte a feleségét, hogy ne váljon el.	konvinkis	0	0
Mi protektos vin!	Én foglak védeni téged!	protektos	0	0
La ŝipo atendis nin en la haveno.	A hajó a kikötőben várt ránk.	haveno	0	0
La nomo de la viro estis Francisco Pizarro.	A férfi neve Francisco Pizarro volt.	francisco	0	0
La tablosocieto kutime revokadis kaj reaperigis spiritojn.	Az asztaltársaság rendszerint szellemeket idézett.	spiritojn	0	0
Mi dum jarcentoj ne vidis lin.	Évtizedek óta nem láttam őt.	jarcentoj	0	0
Ni estas fieraj pri grandiozaj spiritaj kreaĵoj de la hungaraj homoj.	Büszkék vagyunk a magyar emberek nagyszerű szellemi alkotásaira.	spiritaj	0	0
Mi aĉetis kompletan tablopotaĵaron por mia baptopatrino.	Teljes étkészletet vettem a keresztanyámnak.	baptopatrino	0	0
Tiu vesto perfekte konvenis al ŝi.	Ez a ruha tökéletesen megfelel neki.	vesto	0	0
Aperis pala lumradio de espero.	Halvány reménysugár jelent meg.	pala	0	0
Por eviti problemojn mi lasus la aferojn kiel ili estas.	Problémák elkerülése végett úgy hagytam a dolgokat, ahogy vannak.	lasus	0	0
La malnovaj amikoj gaje kisis unu la alian.	A régi barátok örömmel csókolták meg egymást.	gaje	0	0
Mary ne volas fariĝi olda fraŭlino.	Mary nem akar öreglány lenni.	olda	0	0
Mi ŝatas iri al la kinejo kun miaj geamikoj.	Szívesen megyek a barátaimmal moziba.	geamikoj	0	0
Mi kuiris supon el la aĉetitaj legomoj.	A vásárolt zöldségekből levest főztem.	supon	0	0
Agrablas al lia animo, se li povas min trompi.	Jobban esik a lelkének, ha megcsalhat engem.	trompi	0	0
Tomo estas tipa kanadano.	Tom tipikus kanadai.	tipa	0	0
Li estis, ja, ankaŭ ĉiam eminenta lernanto.	Ő persze mindig is kiváló diák volt.	eminenta	0	0
Ĉi tie estas ĉiuj viaj ricevitaj, senditaj kaj arkivitaj mesaĝoj.	Itt van minden kapott, küldött és archivált üzeneted.	senditaj	0	0
Ĉirkaŭ dek homoj staris ĉirkaŭ tri vunditoj.	Mintegy tíz ember állt három sebesült körül.	vunditoj	0	0
La atestanto rekonis la murdinton.	A tanú felismerte a gyilkost.	atestanto	0	0
Emily kaj Kate estas amikinoj.	Emily és Kate barátnők.	amikinoj	0	0
Mi povis legi inter la linioj.	Tudtam olvasni a sorok között.	linioj	0	0
Li perdis sian enirbileton por la kinejo.	Elhagyta a mozijegyét.	kinejo	0	0
Dum februaro ni havis mallongajn feriojn.	Februárban volt egy rövid szabadságunk.	februaro	0	0
Se vi premas ĉi tiun butonon, la pordo malfermiĝos.	Ha megnyomod ezt a gombot, az ajtó kinyílik.	premas	0	0
Li donis al mi librojn: tio estis amika ago.	Könyveket adott nekem: ez baráti csele-kedet volt.	amika	0	0
Mi ne enkalkulus tiun okazon.	Erre az esetre nem számítanék.	okazon	0	0
Ĉi tie mi sentas min en sekureco.	Itt biztonságban érzem magam.	sekureco	0	0
Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri deklaro de milita stato, de eksterordinara stato kaj de kriza stato, tiel same pri deklaro kaj plilongigo de preventa defenda situacio.	Nem lehet országos népszavazást tartani hadiállapot kinyilvánításáról, rendkívüli állapot és szükségállapot kihirdetéséről, valamint megelőző védelmi helyzet kihirdetéséről és meghosszabbításáról.	eksterordinara	0	0
La ĝusta uzo de akcentitaj literoj estas grava parto de la itala ortografio.	Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	literoj	0	0
Ŝi sidis apud mi dum la pupa spektaklo en la domo de la kulturo, sed mi ne kuraĝis paroli al ŝi.	Mellettem ült a kultúrházban a bábelőadáson, de nem mertem hozzászólni.	kuraĝis	0	0
Sub nenia preteksto ne forlasu vian gardistejon!	Semmilyen ürüggyel ne hagyd el őrhelyedet!	preteksto	0	0
Mi diris al ili ne moviĝi.	Mondtam nekik, ne mozogjanak.	moviĝi	0	0
Ili kulpigis lin esti kulpa je la bankroto de la firmao.	A cég csődje miatt őt hibáztatták.	bankroto	0	0
Estante en agonio li preĝis pli fervore.	Haláltusájában még nagyobb buzgalommal imádkozott.	preĝis	0	0
Kiu promesojn faras, tiu ne avaras.	Az ígéret nem kerül pénzbe.	promesojn	0	0
"Mi volas aĉeti florojn por mia balkono." – "Supozeble estas ankoraŭ iom tro frue por tio. Ja regas ankoraŭ vintra vetero." – "Tio ne malhelpos. Komence la floropotoj staros en la loĝejo."	- Szeretnék virágot venni az erkélyemre. - Ez azonban még korai. - Még télies az idő. - Nem tesz semmit! - Eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni.	malhelpos	0	0
Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	arbara	0	0
Li devis forlasi la urbon kaj transloĝiĝis al Berlino.	El kellett hagynia a várost és átköltözött Berlinbe.	transloĝiĝis	0	0
La belecon taksas ne okulo, sed koro.	Ami szívünknek szép, szemünknek is tetszik.	belecon	0	0
Sur la universitata tereno alkoholo estas malpermesata.	Az egyetem területén tilos az alkohol.	tereno	0	0
Mi pli estimas nian amikecon ol ĉion alian.	Bármi másnál többre becsülöm a barátságunkat.	estimas	0	0
Estus bone scii la nesondeblan volon de la sorto.	Jó lenne tudni a sors kifürkészhetetlen akaratát.	volon	0	0
La ĉarlatano konstruigis al sia amatino luksan domon per fama artitekto.	A szélhámos a szeretőjének pazar házat építtetett egy híres építésszel.	ĉarlatano	0	0
La freŝaj novaĵoj maltrankviligas min.	Nyugtalanítanak a friss hírek.	freŝaj	0	0
Malkuraĝulo estas iu, kiu en danĝeraj cirkonstancoj pensas per la kruroj.	Gyáva az, aki vész esetén a lábával gondolkodik.	malkuraĝulo	0	0
Sen pasinteco ne eblas estonteco.	Múlt nélkül nincs jövő.	pasinteco	0	0
Mi estas via absoluta amiko.	Feltétlen barátod vagyok.	absoluta	0	0
Ŝi ne menciis la akcidenton al mi.	Ő nem említette nekem a balesetet.	menciis	0	0
Ĉu vi suferis piedfrapon en la ventron?	Hasba rúgta valaki?	ventron	0	0
Li nutras sin per esperoj.	Reményekkel kecsegteti magát.	nutras	0	0
La festeno okazis en granda salono.	Az ünnepség a nagy szalonban zajlott le.	salono	0	0
En la vespera krepusko mi paŝis tien kaj reen sur la ferdeko de la ŝipo.	Fel-alá sétálgattam az esti szürkületben a hajó fedélzetén.	vespera	0	0
Mi ankoraŭ ne kontrolis mian leterkeston.	Még nem ellenőriztem a levélszekrényemet.	kontrolis	0	0
La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	A régi dokumentum töredezettsége megnehezíti a szöveg olvasását.	teksto	0	0
Membroj de profesia personaro de la Hungara Patrujdefenda Armeo ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	A Magyar Honvédség hivatásos állományú tagjai nem lehetnek tagjai pártnak, és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	profesia	0	0
Kiam ĝi ekfunkcias, tiam funkcios.	Amikor elkezd működni, akkor működni fog.	funkcios	0	0
Kial vi plendas, vi havas ĉion.	Miért panaszkodsz, megvan mindened.	plendas	0	0
Li trinkis tri botelojn da biero.	Megivott három üveg sört.	botelojn	0	0
Mi volas peti favoron de vi.	Egy szívességet szeretnék kérni tőled.	favoron	0	0
Kiel mi igu mian hundon manĝi hundonutraĵon?	Hogy vegyem rá a kutyámat, hogy megegye a kutyaeledelt?	igu	0	0
La polico ne povis determini tiun el la ĝemeloj, kiu faris la krimon.	A rendőrség nem tudta megállapítani, hogy az ikrek közül melyik követte el a bűncselekményt.	krimon	0	0
Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	A Téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.	elsendo	0	0
La akuzado havas dikan akton.	A vád aktája vastag.	akton	0	0
La kolego glorigis la ĉefon ĝisĉiele.	A kolléga égig magasztalta a főnököt.	kolego	0	0
Li estis konfrontita kun la pruvoj.	Szembesítették a bizonyítékokkal.	pruvoj	0	0
Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	A hegedű egy olyan hangszer, amely a macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület.	homajn	0	0
Ŝi havis sur si la saman veston, kiel tiam.	Az a ruha volt rajta, mint akkor.	veston	0	0
La ŝtatestro ĝuas publikan honoron.	Az államfő köztiszteletnek örvend.	ĝuas	0	0
Kun Dio vi iros ĉien, sen Dio nenien.	Istennel mindenhová, Isten nélkül sehova sem mehetsz.	ĉien	0	0
La preĝejaj sonoriloj sonoras.	Szólnak a templomok harangjai.	sonoras	0	0
Pekino estas pli granda ol Romo.	Peking nagyobb, mint Róma.	romo	0	0
La Parlamento okaze de deklaro de milita stato aŭ de senpera danĝero de armita atako de fremda potenco (milita danĝero) anoncas eksterordinaran staton kaj kreas Patrujdefendan Konsilion.	Az Országgyűlés hadiállapot kinyilvánítása vagy idegen hatalom fegyveres támadásának közvetlen veszélye (háborús veszély) esetén kihirdeti a rendkívüli állapotot, és Honvédelmi Tanácsot hoz létre.	milita	0	0
Estonteco bezonas pasintecon.	A jövőnek szüksége van a múltra.	pasintecon	0	0
Li rememoris sian mortintan amikon.	Visszaemlékezett meghalt barátjára.	rememoris	0	0
La nova maŝino okupos multan spacon.	Az új gép sok helyet foglal majd el.	spacon	0	0
Ne rimarku ĉiun etan eraron.	Ne végy észre minden apró hibát.	rimarku	0	0
Mi pensas, ke ni informu la gepatrojn de Tom.	Úgy gondolom, hogy tájékoztassuk Tomi szüleit.	informu	0	0
Vi ebligis al ili eskapi.	Hagytad megszökni őket.	ebligis	0	0
La muroj en la malnova domo ne estis rektaj.	Az öreg házban a falak nem voltak egyenesek.	rektaj	0	0
Kial vi kulpigas mian filon?	Miért vádolja a fiamat?	kulpigas	0	0
Du kontraŭ unu prezentas armeon.	Kettő egy ellen, egész hadsereg.	armeon	0	0
Via stomako malsanas.	A gyomra beteg.	stomako	0	0
Mia avo oferis sian vivon al la patrujo.	Nagyapám a hazának áldozta életét.	patrujo	0	0
La martiroj mortis por respubliko.	A mártírok a köztársaságért haltak.	martiroj	0	0
Per sorba papero li sekigis la skribaĵon de fontplumo.	Itatóspapírral szárította fel a töltőtollal írottakat.	papero	0	0
La nigra skatolo de la kraŝinta aviadilo ankoraŭ ĉiam ne estas trovita.	Még mindig nem találták meg a lezuhant repülőgép fekete dobozát.	trovita	0	0
Mi havu la honoron vin vidi ankaŭ alifoje!	Legyen szerencsém máskor is látni önt!	alifoje	0	0
Estas longa atendovico je ĉiu aŭtomata biletdisdonilo.	Minden jegyautomatánál hosszú sor van.	aŭtomata	0	0
Estas dek jardekoj en jarcento.	Tíz évtized van egy évszázadban.	jardekoj	0	0
En ĉi tiu hotelo oni ne povas tagmanĝi.	Ebben a szállodában nem adnak ebédet.	tagmanĝi	0	0
Liaj pensoj direktiĝas al la morgaŭa tasko.	Gondolatai a holnapi feladatra irányulnak.	direktiĝas	0	0
Li estas samkiel rano en puto.	Olyan, mint béka egy kútban.	samkiel	0	0
La damo centfoje turnas kaj returnas la monon, antaŭ elspezo.	A hölgy százszor is megolvassa a pénzt, mielőtt kiadja.	centfoje	0	0
Kiom da temploj estas sur tiu insulo?	Hány templom van ezen a szigeten?	temploj	0	0
Ĉu vi jam vendis ĝin?	Eladtad már?	vendis	0	0
Manĝegado kaj drinkado igas la kuracistojn riĉaj.	A zabálás és az ivászat teszi gazdaggá az orvosokat.	riĉaj	0	0
La poeto starigis daŭran monumenton al la liberecbatalo.	A költő maradandó emléket állított a szabadságharcnak.	monumenton	0	0
Ni ĝojas pri la translokiĝo en la novan konstruaĵon.	Az új épületbe költözés örömmel tölt el bennünket.	konstruaĵon	0	0
Dank' al Dio, li komplete resaniĝis.	Hál' Istennek, teljesen meggyógyult.	komplete	0	0
Estas momentoj, kiam rozo pli gravas ol peco da pano.	Vannak pillanatok, amikor egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	momentoj	0	0
Ĉu mi interrompas ion?	Megzavartam valamit?	interrompas	0	0
Ĉiu vilaĝa domo havis puran ĉambron.	Minden falusi háznak van tisztaszobája.	puran	0	0
Tiu ĉi frazo ankoraŭ ne estis tradukita.	Ez a mondat még nincs lefordítva.	tradukita	0	0
Mizero faras viziton, ne atendante inviton.	Jön a nyomorúság akkor is, ha nem hívjuk.	atendante	0	0
La krono prisemitis de gemoj.	A koronát ékkövek borították.	krono	0	0
En Eŭropo estas ankoraŭ reĝoj.	Európában vannak még királyok.	reĝoj	0	0
Iam vivis en la vilaĝo kvin gefratoj.	Élt egyszer a faluban öt fiútestvér.	gefratoj	0	0
Mia patrino pretigis la tablon por la vespermanĝo.	Anyám vacsorához terítette az asztalt.	pretigis	0	0
Vunditaj ursoj kutime estas danĝeraj.	A megsebzett medvék általában veszélyesek.	vunditaj	0	0
La sigelo ankoraŭ ne estas metita.	Még nem tették rá a pecsétet.	sigelo	0	0
Ŝi naĝis sub la akvo kun nefermitaj okuloj.	A víz alatt úszott nyitott szemmel.	naĝis	0	0
Mi telefonis la malsanulejon.	Felhívtam a kórházat.	malsanulejon	0	0
Mi havas la impreson, ke tiu vorto ne taŭgas por la situacio, kiun la frazo priskribas.	Az a benyomásom, hogy ez a szó nem alkalmas arra a helyzetre, melyet a mondat leír.	priskribas	0	0
La socion dividas fendo.	A társadalom megosztott.	socion	0	0
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	Minél öregebb egy város, annál több szemetet termel.	rubaĵo	0	0
La liberalaj luksprizonoj neniun detenas de krimado.	A liberális luxusbörtönök senkit sem tartanak vissza a bűncselekmények elkövetésétől.	detenas	0	0
Tio kion li diris evidentiĝis malvera.	Az, amit mondott, valótlannak bizonyult.	evidentiĝis	0	0
La insulo situas sude de Japanio.	A sziget Japántól délre van.	sude	0	0
Ni devas finfari ankoraŭ kelkajn teknikajn kaj laboratoriajn ekzamenojn.	Még néhány technikai és laboratóriumi vizsgálatot kell elvégeznünk.	ekzamenojn	0	0
Ni laŭiris stretan straton.	Végigmentünk egy keskeny úton.	laŭiris	0	0
Ŝi ludis melodion sur la piano.	Egy dallamot játszott a zongorán.	melodion	0	0
Via respondo tute ne perfektas.	A válaszod egyáltalán nem tökéletes.	perfektas	0	0
Vi gladis viajn pantalonojn.	Kivasaltad a nadrágjaidat.	pantalonojn	0	0
Ĉu via lernejo malproksimas de ĉi tie?	Az iskolád messze van ide?	malproksimas	0	0
Gardu min Dio kontraŭ amikoj, kontraŭ malamikoj mi gardos min mem!	Ments meg, Uram, a barátaimtól, ellenségeimmel majd elbánok magam is!	gardos	0	0
Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	Az arcán látszott, hogy erősen gondolkodik.	pensado	0	0
Vane mi petegis, li ne movis eĉ etfingron por mi.	Hiába könyörögtem, még a kisujját sem mozdította értem.	movis	0	0
Kristo elaĉetis la pekan homaron.	Krisztus megváltotta a bűnös emberiséget.	homaron	0	0
Mi ie perdis la maldekstran ganton.	Valahol elvesztettem a balos kesztyűmet.	maldekstran	0	0
Jen ekzemplo.	Itt van egy példa.	ekzemplo	0	0
Tedas atendi.	Unalmas várni.	tedas	0	0
Homoj, kiuj ne metas ĉapelon je „râler”, frenezigas min.	Megőrjítenek azok az emberek, akik nem tesznek kúpos ékezetet a râler szóra.	frenezigas	0	0
La falo de potenco estis minacanta signo.	A feszültség leesése egy figyelmeztető jel volt.	falo	0	0
Mia domo estas protektita de la asekuro.	A hátamat biztosítás védi.	asekuro	0	0
Hieraŭ mi laboris ĝis malfrua vespero.	Tegnap késő estig dolgoztam.	malfrua	0	0
Kie estas la lifto?	Hol van a lift?	lifto	0	0
Unu vundo alian kuracas.	Egyik seb begyógyítja a másikat.	kuracas	0	0
La teorio de relativeco originis de Ejnŝtejno.	A relativitáselmélet Einsteintől származik.	teorio	0	0
Junularo en nia lando ne interesiĝas pri politiko.	Országunkban a fiatalság nem érdeklődik a politika iránt.	junularo	0	0
La damo preskaŭ mortis pro honto.	A hölgy majdnem meghalt szégyenében.	honto	0	0
Paŝon post paŝo mi proksimiĝas al sukcesa ekzameno.	Lépésről-lépésre közelebb jutok a sikeres vizsgához.	paŝon	0	0
La fraŭlo povis estis malpacienca, ĉar ofte li ĵetadis rigaron al sia horloĝo.	A fiatalember türelmetlen lehetett, mert gyakran nézett az órájára.	fraŭlo	0	0
Mi instalis novan programon en la komputilon.	Új programot installáltam a számítógépbe.	programon	0	0
Mi salutas miajn karajn amikojn!	Üdvözlöm a kedves barátaimat.	salutas	0	0
Dankon pro la konsolaj paroloj.	Köszönöm a támogató beszédet.	paroloj	0	0
Ili luktas ŝultro ĉe ŝultro.	Váll váll mellett küzdenek.	luktas	0	0
Ne etendu la krurojn trans sub via kovrilo.	Élj a pontos számítások követelményei szerint.	kovrilo	0	0
Mi havas amikon, kiu estas piloto.	Van egy barátom, aki pilóta.	piloto	0	0
Fungoj estas saĝaj.	Bölcsek a gombák.	saĝaj	0	0
Dum la konstruado de la tunelo okazis multe da akcidentoj.	Az alagút építése közben sok baleset történt.	tunelo	0	0
Ne ĉiutage estas dimanĉo.	Nincs naponta vasárnap.	dimanĉo	0	0
Mi plaĉos al ŝi.	Tetszeni fogok neki.	plaĉos	0	0
La agaco de frua veko ne forpasis eĉ ĝis tagmezo.	A korai ébresztő bosszúsága délig sem múlt el.	tagmezo	0	0
Mi demandas min, ĉu ekzistas vivo sur aliaj planedoj?	Szeretném tudni, hogy létezik-e élet más bolygókon?	planedoj	0	0
La prezidanto de la respubliko nomumas la profesiajn juĝistojn kaj la prezidanton de la Buĝeta Konsilio; konfirmas en lia ofico la prezidanton de la Hungara Scienca Akademio; elformas la organizaĵon de sia oficejo.	A köztársasági elnök kinevezi a hivatásos bírákat és a Költségvetési Tanács elnökét; megerősíti tisztségében a Magyar Tudományos Akadémia elnökét; kialakítja hivatala szervezetét.	konfirmas	0	0
Ĉiu rapide trovis sian paron.	Mindenki gyorsan megtalálta a párját.	paron	0	0
Ŝi klarigis la signifon de la frazo per alia frazo, kiun mi same ne komprenis.	A mondat jelentését egy másik mondattal magyarázta meg, melyet szintén nem értettem.	signifon	0	0
La simbolo de urbo Pizo estas la oblikva turo.	Pisa város jelképe a ferde torony.	pizo	0	0
Hodiaŭ vespere vi redaktos raporton.	Ma este te fogsz írni egy tudósítást.	raporton	0	0
Mi konkuris kun li por la unua premio.	Versenyeztem vele az első díjért.	premio	0	0
La unuaklasano haste dekapiĝis sian ĉapon antaŭ la lernejdirektoro.	Az elsős lekapta a sapkáját az iskolaigazgató előtt.	haste	0	0
Tomo havas bovinon.	Tomnak van egy tehene.	bovinon	0	0
Li implikis sin en malfacilan aferon.	Belekeveredett egy nehéz ügybe.	malfacilan	0	0
Neniuj novaĵoj estas bonaj novaĵoj.	Ha nincs hír, az jó hír.	novaĵoj	0	0
Ankaŭ en la plej malgranda vilaĝo estas jam elektra lumigado.	Már a legkisebb faluban is villamos világítás van.	elektra	0	0
Lia friponeco ne havas limon.	Szemtelensége nem ismer határt.	limon	0	0
Ĉu vi ankoraŭ surhavas la saman kalsonon?	Még mindig ugyanabban az alsónadrágban vagy?	kalsonon	0	0
Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	idojn	0	0
Ne ĵetu perlojn antaŭ la porkojn.	Ne szórj gyöngyöt a disznók elé.	porkojn	0	0
La aŭtuno estis longa kaj milda.	Az ősz hosszú és enyhe volt.	milda	0	0
Kitty ankoraŭ ne povas legi.	Kitti még nem tud olvasni.	kitty	0	0
Ŝi sendorme kuŝis dum horoj pensante pri li.	Órákon át álmatlanul feküdt róla gondolkodva.	pensante	0	0
Mi ne kredas, ke tiuj inkaj makuloj estas forigeblaj.	Nem hiszem, hogy ezek a tintafoltok eltávolíthatók.	makuloj	0	0
Tiel acida estas tiu ĉi vino kiel vinagro.	Olyan savanyú ez a bor, mint az ecet.	acida	0	0
Ĉu vi kredas je anĝeloj?	Hiszel az angyalokban?	anĝeloj	0	0
La fortikaĵo longe kontraŭstaris la sieĝon.	Az erődítmény sokáig ellenállt az ostromnak.	fortikaĵo	0	0
Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	taskoj	0	0
Ne metu la humidan tukon en la sakon.	Ne tedd a nedves kendőt a táskába.	tukon	0	0
Saĝuloj parolas pri ideoj, intelektuloj pri faktoj kaj ordinaraj homoj pri tio, kion ili manĝas.	A bölcsek az eszmékről beszélnek, az intelligens emberek a tényekről, a közönséges emberek pedig arról, hogy mit esznek.	ordinaraj	0	0
La seĝo puŝiĝis al la tabulo, kaj ties piedo fendiĝis.	A szék az asztalnak ütődött, és annak lába – az asztalé – megrepedt.	tabulo	0	0
La malnovaj instruistoj disciplinis per vergo.	A régi tanítók pálcával fegyelmeztek.	malnovaj	0	0
Lia teorio baziĝas sur faktoj.	Az elmélete tényeken alapul.	faktoj	0	0
Pagas maljunaj jaroj por junaj eraroj.	Az ifjúkor bűneiért az öregkor fizet.	eraroj	0	0
La karnavalo en Rio okazas dum februaro.	A riói karnevált februárban rendezik.	rio	0	0
Tom ĵetis ovon al Marie.	Tomi tojással dobálta Marit.	ovon	0	0
Nenio ŝanĝiĝos.	Semmi sem fog változni.	ŝanĝiĝos	0	0
Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	Napkeltétől napnyugtáig dolgozunk.	sunsubiro	0	0
Mi scias, ke ĝi ne estas ebla.	Tudom, hogy az nem lehetetlen.	ebla	0	0
Foriĝu de mi tiu ĉi amara kaliko!	Múljék el tőlem e keserű pohár!	foriĝu	0	0
Li havas proceson kun sia najbaro.	Perben van a szomszédjával.	proceson	0	0
Kiu ĉasas du leporojn, kaptas neniun.	Aki két nyulat hajt, egyet sem ér el.	ĉasas	0	0
Ili komisiis Tomon okupiĝi pri la afero.	MegbíztákTomot, hogy foglalkozzon az üggyel.	komisiis	0	0
Ne estas multe da mebloj en mia ĉambro.	A szobámban nincs sok bútor.	mebloj	0	0
La manieron, kiel konduti, li neniam ellernos.	Sohasem tanulja meg annak módját, hogyan kell viselkedni.	konduti	0	0
Ne forgesu veni ĉi tien je la tempo fiksita.	Ne felejts el idejönni a megbeszélt időben.	fiksita	0	0
La sinjorino liberigis sian fianĉon de lia promeso.	A hölgy feloldotta vőlegényét ígérete alól.	promeso	0	0
Kiun viaopinie ŝi elektis?	Szerinted kit választott ?	viaopinie	0	0
En nia epoko la limoj forviŝiĝas.	Korunkban a határok elmosódnak.	limoj	0	0
Li estas soifa je famo.	Szomjazik a hírnévre.	famo	0	0
Li tondis la ŝafojn.	Ő nyírta meg a birkákat.	ŝafojn	0	0
Ŝi aĉetas la komputilon.	Ő veszi meg a számítógépet.	komputilon	0	0
Mi ricevis poŝtkarton el eksterlando.	Kaptam egy képeslapot külföldről.	eksterlando	0	0
Prezidanto Jefferson ne volis, ke la komerca malpermeso longe daŭru.	Jefferson elnök nem akarta, hogy a kereskedelmi tilalom hosszan tartson.	daŭru	0	0
Kiu vidos Veran, amos ŝin.	Aki látja Verát, szeretni fogja.	amos	0	0
Marko aĉetis al sia filo aŭtomobilon.	Marco vett a fiának egy autót.	aŭtomobilon	0	0
Dikaj gutoj de ŝvito ruliĝis desur lia frunto.	Kövér izzadságcseppek gördültek le homlokáról.	frunto	0	0
La kuracisto eble sanigos lin de lia kancero.	Az orvos talán kigyógyítja majd a rákból.	sanigos	0	0
Gustavo estis frumatene tiel distrita, ke li erare vestis al si du malsamajn ŝtrumpetojn.	Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	vestis	0	0
Pagas maljunaj jaroj por junaj eraroj.	Az ifjúkor bűneiért az öregkor fizet.	maljunaj	0	0
Paŭlo havas enfermiĝeman karakteron.	Pál zárkózott természetű.	karakteron	0	0
Hungario protektas la sciencan kaj artan liberecon de la Hungara Akademio de Sciencoj kaj Hungara Akademio de Artoj.	Magyarország védi a Magyar Tudományos Akadémia és a Magyar Művészeti Akadémia tudományos és művészeti szabadságát.	sciencan	0	0
Diru al ŝi, ke mi deziras, ke ŝi estu silenta.	Mondd meg neki, hogy én azt szeretném, ha csöndben maradna.	silenta	0	0
La plej grava libro por la lernado de lingvo estas memkompreneble vortaro.	A legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.	memkompreneble	0	0
Li ne nur ne riparis la aparaton, sed eĉ komplete ĝin fuŝis.	Nemcsak nem javította meg a készüléket, hanem még teljesen el is rontotta.	fuŝis	0	0
Iam, daktilografio estis instruata kiel aparta fako en lernejoj.	Régen a gépírás külön tanfolyamként szerepelt az iskolákban.	aparta	0	0
Ni memoris pietate al la Nekonata Soldato.	Kegyelettel emlékeztünk az Ismeretlen Katonára.	memoris	0	0
Hodiaŭ mi kelkajn florojn ne plukis, por donaci al vi iliajn vivojn.	Ma nem téptem le néhány virágot, hogy életüket neked ajándékozzam.	donaci	0	0
Vi ne devas kuŝi en lito, sed povas forlasi la loĝejon.	Nem szükséges ágyban feküdnie, elhagyhatja a lakást.	kuŝi	0	0
Ĉu tio estas malproksima?	Messze van?	malproksima	0	0
Li pavas per fremdaj plumoj.	Pávatollakat vesz kölcsön magának.	plumoj	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	Lev Tolsztoj vegetáriánus volt.	tolstoj	0	0
La naturo ne konas limojn.	A természet nem ismer határokat.	limojn	0	0
La ununura bona faŝisto estas mortinta faŝisto.	Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	faŝisto	0	0
Mi scivolas, ĉu mia patrino kaŝas sekreton antaŭ mi; hodiaŭ ŝi nomis min "filo de putino".	Kíváncsi vagyok, anyám rejteget-e valami titkot előttem; ma "kurva kölyöknek" nevezett.	scivolas	0	0
Ni, la membroj de la germana nacio, fieras, ke niaj prapatroj antaŭ du mil jaroj sidis sur ursaj feloj, drinkis medon en ega kvanto kaj kantis la tutan nokton.	Mi, a német nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy ősapáink kétezer évvel ezelőtt medvebőrökön ültek, méhsört vedeltek és egész éjjel énekeltek.	ega	0	0
Ĉu vi vidas krucon el eburo?	Látsz elefántcsont keresztet?	krucon	0	0
Pagos lupo por la ŝafo.	Megfizet a farkas a bárányért.	ŝafo	0	0
Neniam venos monto al monto, sed por du homoj ja eblas renkonto.	Sohasem fog eljönni egyik hegy a másikhoz, ám két embernél lehetséges a találkozás.	renkonto	0	0
La validodaŭro de la bileto estas limigita al du tagoj.	A menetjegy csak két napig érvényes.	limigita	0	0
Lia koramikino vere koleris kontraŭ li.	A szíve hölgye valóban megharagudott rá.	koramikino	0	0
Ni kuiru vespermanĝon kune!	Főzzünk együtt vacsorát!	kuiru	0	0
"Kiel gustas la flava trinkaĵo?" — "Mi vidas du flavajn trinkaĵojn. Pri kiu el ili vi parolas?" — "Pri tiu, kiu sur la bufedo estas plej dekstre."	- Hogy ízlik a sárga ital? - Két sárga italt látok. Melyiket mondod? - Arról, amelyik a büfében jobbra van.	flavajn	0	0
La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	A rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért.	kondamnita	0	0
Mi demetis miajn ŝuojn kaj metis ilin sub la liton.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	demetis	0	0
Venuso estas varmega planedo.	A Vénusz egy forró bolygó.	venuso	0	0
Ĉu vi surbendigis tiun koncerton?	Szalagra vetted ezt a koncertet?	koncerton	0	0
Se la personon proponitan kiel ĉefministro la Parlamento ne elektis, la prezidanto de la respubliko prezentas sian novan proponon ene de dek kvin tagoj.	Ha a miniszterelnöknek javasolt személyt az Országgyűlés nem választotta meg, a köztársasági elnök az új javaslatát tizenöt napon belül teszi meg.	personon	0	0
La artikolo estis bone esplorita kaj multinforma.	A cikk kimerítő kutatáson alapult és sok információt tartalmazott.	artikolo	0	0
La lokan valoron determinas la loko de komo.	A helyi értéket a tizedesvessző helye határozza meg.	valoron	0	0
La teorio de relativeco originis de Ejnŝtejno.	A relativitáselmélet Einsteintől származik.	ejnŝtejno	0	0
La sinjorino surmetis pucan vestaĵon.	Az úrhölgy puccos ruhát vett fel.	vestaĵon	0	0
Eĉ se mil diabloj metos baron, mi finos tiun ĉi laboron.	Ha a fene fenét eszik is, befejezem ezt a munkát.	diabloj	0	0
Mi invitos vin tagmanĝi.	Meghívunk téged ebédre.	invitos	0	0
Kiel statas la aferoj?	Hogy mennek a dolgok?	statas	0	0
La gvidanto de memstara reglamentanta organo raportas ĉiujare al la Parlamento pri agado de la memstara reglamentanta organo.	Az önálló szabályozó szerv vezetője az önálló szabályozó szerv tevékenységéről évente beszámol az Országgyűlésnek.	ĉiujare	0	0
Ŝi havas dudek gefilojn.	Húsz gyermeke van.	gefilojn	0	0
Pasis dek jaroj ekde nia lasta renkontiĝo.	Tíz év telt el azóta, hogy utoljára találkoztunk.	renkontiĝo	0	0
Hieraŭ vespere mi verkis tri leterojn.	Tegnap este írtam három levelet.	verkis	0	0
Nia nevo aĉetas pomojn por ni.	Az unokaöcsénk éppen almát vesz nekünk.	aĉetas	0	0
Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	Nagyon hangos zene szakította meg beszélgetésüket.	laŭta	0	0
La mono kiel ora ŝlosilo ĉiun pordon malfermas.	A pénz, mint aranykulcs, minden ajtót felnyit.	ora	0	0
Kelkaj birdoj povas imiti la homan voĉon.	Néhány madár tudja utánozni az emberi hangot.	homan	0	0
La venko jam staras sur la sojlo.	A győzelem már a küszöbön áll.	venko	0	0
En lia longa tolsako trovis ĉio lokon, kiu por la ekskurso necesa estis.	A hosszú vászonzsákjába belefért minden, ami a kirándulásra kellett.	necesa	0	0
Ni ofte diskutas pri la argumentoj por kaj kontraŭ Esperanto.	Gyakran vitatkozunk az eszperantó mellett és ellene szóló érvekről.	diskutas	0	0
Ŝajne vi timegas.	Úgy látszik, rettegsz.	timegas	0	0
Kie ni renkontiĝos?	Hol találkozunk?	renkontiĝos	0	0
La radon oni jam ne devas inventi.	A kereket már nem kell feltalálni.	inventi	0	0
Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	Múlt éjjel veled álmodtam.	pasintan	0	0
El ĉiuj fruktoj mi plej ŝatas pomojn.	A gyümölcsök közül az alma a kedvencem.	fruktoj	0	0
Li mortis pro pulma kancero.	Tüdőrákban halt meg.	kancero	0	0
En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	A szóbeli vizsgán reagálj gyorsan, kerüld azt, amit nem vagy rosszul tudsz, de feltétlen add elő, amit bírsz vagy tudsz jól.	evitu	0	0
Tiu skribilo estas pli bona ol la alia.	Ez a ceruza jobb a másiknál.	skribilo	0	0
Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	Alkoholtartalmú italt és cigarettát 18 év alatti személynek nem szolgálunk ki.	cigaredojn	0	0
Lucia estas usonanino.	Lúcia amerikai.	lucia	0	0
La situacio estiĝis pli kaj pli danĝera.	A helyzet egyre veszélyesebbé vált.	estiĝis	0	0
En Brazilo oni sukcesis prepari unuafoje en la mondo seron kontraŭ abela veneno.	Brazíliában sikerült a világon első ízben előállítni szérumot méhméreg ellen.	veneno	0	0
La viro, kun kiu ŝi edziniĝos, estas kosmovojaĝisto.	A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	edziniĝos	0	0
Mia avo oferis sian vivon al la patrujo.	Nagyapám a hazának áldozta életét.	oferis	0	0
Kie estas viaj cigaredoj? — Jen miaj cigaredoj.	-Hol van a cigarettád? - Ime a cigarettám.	cigaredoj	0	0
Se vi enuas, mi proponas al vi iri al la kinejo.	Ha unatkozol, javaslom, hogy menj el moziba.	enuas	0	0
Ŝi sentas la mankon de sia familio.	Hiányzik neki a családja.	mankon	0	0
Ĉu estis alvokoj por mi dum mi forestis?	Volt hívásom, mialatt távol voltam?	forestis	0	0
Impostoj estas permesata okazo de rabo.	Az adók a rablás engedélyezett esete.	rabo	0	0
Ameno diablon ne forpelas.	Az ámen nem űzi el az ördögöt.	forpelas	0	0
Ni rifuĝis malantaŭ granda arbo.	Menedéket találtunk a nagy fa mögött.	rifuĝis	0	0
La poŝtisto senvalidigis la markon per stampo.	A postás bélyegzővel érvényteleníti a bélyeget.	poŝtisto	0	0
Tiu ĉi afero pretendas tutan homon.	Ez a dolog egész embert kíván.	pretendas	0	0
Feliĉo ne tiel dependas de eksteraj kondiĉoj kiel de la interna sinteno al la vivo.	A boldogság nem annyira a külső feltételektől, mint inkább a belső életfelfogástól függ.	interna	0	0
La partoprenon de naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario en laboro de la Parlamento reglamentas kardinala leĝo.	A Magyarországon élő nemzetiségek részvételét az Országgyűlés munkájában sarkalatos törvény szabályozza.	vivantaj	0	0
Ŝi havas sep filojn.	Hét fia van.	filojn	0	0
Akrostiko estas poemo, de kies versoj la unuaj literoj formas vorton, plej ofte nomon.	Az akrosztikon olyan vers, amely sorainak kezdőbetűiből egy szó, leggyakrabban egy név alakul ki.	versoj	0	0
Al ĉiuj disponoj kaj decidoj de prezidanto de la respubliko difinitaj en alineo (4) estas bezonata kunsubskribo de membro de la Registaro.	A köztársasági elnöknek a (4) bekezdésben meghatározott minden intézkedéséhez és döntéséhez a Kormány tagjának ellenjegyzése szükséges.	alineo	0	0
La fianĉo de mia filino estas modesta fraŭlo.	A lányom vőlegénye udvarias fiatalember.	modesta	0	0
La artisto desegnis per ĉina inko.	A művész tussal rajzolt.	inko	0	0
Facile erari la similajn monerojn.	Könnyű összetéveszteni a hasonló pénzérméket.	erari	0	0
La rilatoj inter la najbaraj nacioj malrapide mildiĝis.	A szomszédos nemzetek között a viszonyok lassan enyhültek.	rilatoj	0	0
La ĉefurbo de Svedio estas Stokholmo.	Svédország fővárosa Stockholm.	stokholmo	0	0
Tiu pordo ŝlosiĝas aŭtomate.	Ez az ajtó automatikusan záródik.	aŭtomate	0	0
Ĉi-posttagmeze mi iros kolekti fungojn en la arbaro.	Ma délután elmegyek az erdőbe gombát gyűjteni.	fungojn	0	0
Eĉ se la afero al vi ne plaĉas, ne perdu paciencon.	Még ha a dolog neked nem tetszik is, ne veszítsd el a türelmet.	paciencon	0	0
Kun preparo, atento kaj antaŭvido, eblas redukti la ŝancon ke iu fariĝu viktimo de ciberkrimo.	Felkészültséggel, odafigyeléssel és előrelátással csökkenthető annak az esélye, hogy bárki kiberbűncselekmény áldozatává váljon.	fariĝu	0	0
La estraro lerte organizis la konferencon.	A vezetőség ügyesen rendezte meg a konferenciát.	organizis	0	0
Ili estis malsanaj.	Betegek voltak.	malsanaj	0	0
Oni ne povas egale subteni ĉiun tavolon de socio.	Nem lehet minden társadalmi réteget egyenlően támogatni.	subteni	0	0
Mi lasis mian poŝtelefonon en la aŭto.	A telefonomat az autóban hagytam.	poŝtelefonon	0	0
Pli allogas kulero da mielo, ol barelo da vinagro.	Egy kanál mézzel több legyet lehet fogni, mint egy hordó ecettel.	barelo	0	0
Se vi ne volas iri tien, vi ne estas devigata.	Ha nem akarsz odamenni, nem kötelező számodra..	devigata	0	0
Helpu al mi senŝeligi terpomojn!	Segítsél krumplit pucolni.	terpomojn	0	0
Jen estas mia pasporto.	Itt az útlevelem.	pasporto	0	0
Herooj de mi en infaneco adorataj, nun eĉ atenton ne meritas.	Gyermekkorom istenített hőseit ma figyelemre se méltatom.	herooj	0	0
La faro de tiu viro estas skandalo.	Ennek a férfinak a tette egy botrány.	skandalo	0	0
Via konduto kontraŭ la virinoj estas kruda.	A viselkedésed a nőkkel szemben faragatlan.	kruda	0	0
Mary ne aspektas tre afabla, sed reale ŝi estas bonkora.	Marin nem látszik, hogy kedves, de valójában jószívű.	reale	0	0
La rajtoj kaj devontigoj de la parlamentaj deputitoj estas egalaj, sian agadon ili faras por la intereso de la komunumo, ĉi-rilate ili ne estas instrukcieblaj.	Az országgyűlési képviselők jogai és kötelezettségei egyenlők, tevékenységüket a köz érdekében végzik, e tekintetben nem utasíthatók.	komunumo	0	0
Se vi fermas la pordon je ĉiuj eraroj, ankaŭ la vero restos ekstere.	Ha minden tévedés előtt becsukod az ajtót, az igazság is kint marad.	fermas	0	0
La vintro estas la plej malvarma sezono.	A tél a leghidegebb évszak.	sezono	0	0
Neniel li prosperis.	Sehogy sem boldogult.	prosperis	0	0
Nenio min haltigos.	Semmi sem fog megállítani engem.	haltigos	0	0
Kiam Maria ferias en sia monta kabano, ŝi ofte observas la flugadon de agloj.	Amikor Mária a hegyi kunyhójában nyaral, gyakran figyeli a sasok repülését.	kabano	0	0
Drinku tutajn tagojn, sed regu viajn agojn.	Ki a bort megissza, ura legyen annak.	drinku	0	0
Ni ofertas ĉi tiujn valoraĵojn en speciala formo al niaj konsumantoj.	Ezeket az értékeket különleges formában kínáljuk fogyasztóinknak.	ofertas	0	0
Verŝu ni klaran akvon en la glason.	Öntsünk tiszta vizet a pohárba.	verŝu	0	0
Azen' al azeno riproĉas malsaĝon.	Bagoly mondja a verébnek: nagyfejű.	riproĉas	0	0
Ĝi estas nova butiko, kiu malfermiĝis lastsemajne.	Ez egy új butik, múlt héten nyílt.	malfermiĝis	0	0
Li frapis ĉion per la akraĵo de la glavo.	Mindenre odacsapott a kardja élével.	glavo	0	0
En la sama momento venis al mia kapo penso pri morgaŭa laboro.	Ugyanabban a pillanatban eszembe jutott a holnapi munka.	morgaŭa	0	0
Post kiam li akiris sian naĝdiplomon, li rajtis naĝi en la profunda baseno.	Miután megkapta az úszóbizonyítványát, ő is úszhatott a mély vizű medencében.	rajtis	0	0
La erarajn maŝinojn la firmao devas revoki.	A hibás gépeket a cégnek vissza kell hívnia.	maŝinojn	0	0
Mano manon lavas.	Kéz kezet mos.	lavas	0	0
La akvo fluas el monto al valo.	A víz a hegyről a völgy felé folyik.	valo	0	0
Ĉu estas ankoraŭ salo?	Van még só?	salo	0	0
Finfine la suĉinfano ekdormis.	A csecsemő végre elaludt.	ekdormis	0	0
La virino serĉis novan recepton pri torto interrete.	A nő az interneten keresett egy új tortareceptet.	torto	0	0
Dum matenmanĝo la patrino diris nenion, krom kelkajn demandojn en bedaŭra tono, kaj ŝi nur milde skuis la kapon kuntirante la brovojn.	Reggelinél az anyja mondott néhány kedves szót, de csaknem észrevétlenül összehúzta a szemöldökét és ingatta a fejét.	milde	0	0
Vi amuziĝas, ĉu ne?	Szórakozol, ugye?	amuziĝas	0	0
Oni metis lin en malliberejon.	Bebörtönözték.	malliberejon	0	0
La branĉo estas plena je folioj.	Az ág tele van levéllel.	folioj	0	0
Mi ne volas rompi la surprizon.	Nem akarom elrontani a meglepetést.	surprizon	0	0
La aŭton pelas la motoro.	Az autót a motor hajtja.	motoro	0	0
Super la kadavroj giris vulturoj.	A hullák fölött keselyűk köröztek.	kadavroj	0	0
Grandaj aŭtoj konsumas multe da benzino.	A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	benzino	0	0
La fromaĝo ne estas flava.	A sajt nem sárga.	fromaĝo	0	0
Mi alkroĉiĝis al la ŝnuro por ne fali.	Megkapaszkodtam a kötélben, hogy el ne essek.	ŝnuro	0	0
Vere malfacilas trovi taŭgan tradukon.	Nagyon nehéz megfelelő fordítást találni.	taŭgan	0	0
Kiel mi ektimis, kiam iu subite staris malantaŭ mi.	Hogyan megijedtem, amikor valaki hirtelen mögöttem állt.	ektimis	0	0
Ŝi malamis lin.	Gyűlölte őt.	malamis	0	0
Mia fratino helpadis panjon prizorgi min kiam mi estis bebo.	Nővérem sokat segített anyámnak gondozni engem, amikor kisbaba voltam.	prizorgi	0	0
La tuta urbo estis detruita per incendio.	A tűzvész az egész várost elpusztította.	detruita	0	0
Nederlando estas malgranda lando.	Hollandia kis ország.	nederlando	0	0
Ŝi levis la manojn.	A nő felemelte a kezét.	levis	0	0
Kiu semas venton rikoltos turmenton.	Aki szelet vet, vihart arat.	venton	0	0
Se vi serĉus mian vilaĝeton sur la monda mapo, vi ne trovus ĝin.	Ha keresnéd az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnád meg.	trovus	0	0
En kiu direkto estas la hospitalo?	Melyik irányban van a kórház?	direkto	0	0
La homaro povus ĝoji, se la tutmonda ekonomio gardus sian ĝisnunan evoluintecon.	Az emberiség örülhetne, ha a világgazdaság megőrizné eddigi fejlettségét.	tutmonda	0	0
Neniam oni venkas danĝeron sendanĝere.	Veszély nélkül sosem lehet legyőzni a veszélyt.	danĝeron	0	0
Ankoraŭ neniu evitis sian sorton.	Sorsát senki el nem kerülheti.	evitis	0	0
Teatra pupo ne scias, ke ĝin oni manipulas.	A színházi bábu nem tudja, hogy őt manipulálják.	pupo	0	0
Iafoje oni devas okulon fermi.	Néha muszáj szemet hunyni.	iafoje	0	0
Kiu estas la hodiaŭa dato?	Hányadika van ma?	dato	0	0
Nepras, ke vi finu ĝis dimanĉo.	Feltétlenül fejezd be vasárnapig.	nepras	0	0
Li ne scias, kiel oni stiras aŭton.	Nem tudja, hogyan vezetik az autót.	stiras	0	0
Mi havas unu verdan ĉemizon.	Van egy zöld ingem.	verdan	0	0
La sinteno de la damo estis ĉiam respektopostula.	A hölgy magatartása mindig tiszteletet parancsoló volt.	sinteno	0	0
Lia koro batis en la gorĝo.	Szíve a torkában vert.	gorĝo	0	0
Prefere sidi nenifare ol klopodi sensence.	Inkább üljünk tétlenül, mint hogy értelmetlenül vesződjünk.	klopodi	0	0
Ezoko alten saltis el la akvo.	A csuka magasra felugrott a vízből.	alten	0	0
Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	Az volt az akarata, hogy halála után hamvait szórják az óceánba.	oceanon	0	0
Mi eksciis tion el fidinda fonto.	Megbízható forrásból tudtam azt meg.	fonto	0	0
La gasto glutis ankaŭ la lastan guton.	A vendég az utolsó falatot is lenyelte.	guton	0	0
La patro frapis sur la pordo, kvazaŭ li estus fremdulo.	Az apa úgy kopogtatott az ajtón, mintha idegen volna.	fremdulo	0	0
Frazoj ekas per ĉeflitero.	A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	ekas	0	0
Fakte mi ne gajnis, sed tamen mi ricevis konsolan prezon.	Tény, hogy nem nyertem, de azért kaptam egy vigaszdíjat.	prezon	0	0
Via knabeto estas petolema.	A fiacskád nagyon pajkos.	knabeto	0	0
Tempo urĝas.	Sürget az idő.	urĝas	0	0
La prezidanto de la Hungara Nacia Banko surbaze de rajtigo ricevita en leĝo, en sia taskosfero difinita en kardinala leĝo eldonas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo.	A Magyar Nemzeti Bank elnöke törvényben kapott felhatalmazás alapján, sarkalatos törvényben meghatározott feladatkörében rendeletet ad ki, amely törvénnyel nem lehet ellentétes.	nacia	0	0
Estis atendanta silento, oni povis aŭdi nur la krepitadon de varmiĝanta margarino.	Várakozó csend volt, csak a forrósodó margarin sercegését lehetett hallani.	atendanta	0	0
Apud la ŝtalo troviĝis ankaŭ baraĵo por ĉevaloj.	Az istálló mellett karám is van a lovaknak.	ĉevaloj	0	0
Estas momentoj, kiam rozo pli gravas ol peco da pano.	Vannak pillanatok, amikor egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	peco	0	0
Kiu estas la ĉefurbo de Haitio?	Mi Haiti fővárosa?	ĉefurbo	0	0
Se esplori pli funde la aferon, - li pravas.	Közelebbről nézve a dolgot, - igaza van.	esplori	0	0
Malkuraĝulo estas iu, kiu en danĝeraj cirkonstancoj pensas per la kruroj.	Gyáva az, aki vész esetén a lábával gondolkodik.	danĝeraj	0	0
Neniu esploranto neas tion.	Egy kutató sem tagadja azt.	neas	0	0
Kunprenu tiom kiom vi bezonas.	Vigyél magaddal annyit, amennyire szükséged van.	kunprenu	0	0
Surprize por li, la pordo malfermiĝis aŭtomate.	Számára meglepetést okozott, hogy az ajtó automatikusan kinyílt.	surprize	0	0
Apud la ŝtalo troviĝis ankaŭ baraĵo por ĉevaloj.	Az istálló mellett karám is van a lovaknak.	troviĝis	0	0
Kvazaŭ je donita signalo ĉiu birdo suprenflugis.	Mintegy adott jelre minden madár felrepült.	signalo	0	0
Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	similajn	0	0
Pli valoras tuj ovo ol poste bovo.	Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	bovo	0	0
Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	A rózsa egy virág, a galamb egy madár.	rozo	0	0
Ne venas mont' al monto, sed homo homon renkontas.	Csak a hegyek nem találkoznak.	renkontas	0	0
Mi poŝe kunportas la ŝlosilfaskon.	Zsebben hordom a kulcscsomót.	kunportas	0	0
Jen tio min konfuzas.	Lám ez zavar meg.	konfuzas	0	0
La prezidanto de la respubliko rajtas dissolvi la Parlamenton, se la Parlamento ne akceptas la centran buĝeton koncernantan la donitan jaron ĝis la 31-a de marto.	A köztársasági elnök feloszlathatja az Országgyűlést, ha az Országgyűlés az adott évre vonatkozó központi költségvetést március 31-ig nem fogadja el.	marto	0	0
Li eltiris min el embaraso.	Kihúzott engem a pácból.	eltiris	0	0
Kun urso promenu, sed pafilon prete tenu.	Ha ebbel játszol, bot legyen a kezedben.	promenu	0	0
Ni bezonis aĉeti novan televidan aparaton.	Új tévékészüléket kellett vásárolnunk.	aparaton	0	0
La varmo estas preskaŭ neeltenebla.	A meleg majdnem elviselhetetlen.	varmo	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	Ajándék lónak ne nézd a fogát.	esploras	0	0
Li levas la ĉapelon honore al la sinjoro juĝisto.	Kalapot emel a bíró úrnak.	honore	0	0
Mian admonon, ke oni pli rapide laboru, neniu obeis.	A figyelmeztetésemnek, hogy gyorsabban dolgozzanak, senki sem engedelmeskedett.	obeis	0	0
Neniel mi povas diveni, ĉu li akceptos mian inviton aŭ ne!	Sehogy sem tudok rájönni, elfogadja-e a meghívásomat vagy sem.	diveni	0	0
Ellasu nenecesajn vortojn!	Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	ellasu	0	0
Nur kiam mi aŭdis lin paroli, mi ekkonis lin.	Csak akkor ismertem fel, amikor beszélni hallottam.	ekkonis	0	0
Michael Jackson estis la plej fama kantisto en Usono.	Michael Jackson volt a leghíresebb énekes Amerikában.	michael	0	0
Altan respekton, Sinjoro Profesoro!	Mély tiszteletem, Professzor Úr!	respekton	0	0
La personeco de Julio Baghy postlasis profundajn spurojn en mia animo.	Baghy Gyula személyisége mély nyomokat hagyott a lelkemben.	postlasis	0	0
Simple eklaboru!	Egyszerűen csak kezdd el a munkát.	eklaboru	0	0
Li estas gravulo.	Fontos személy.	gravulo	0	0
Mi demetas mian ĉapelon antaŭ vi!	Megemelem a kalapomat előtted!	demetas	0	0
Li ne povis trovi iun, kiu helpus al li.	Nem tudott találni valakit, aki segítsen neki.	helpus	0	0
Detalajn regulojn koncerne al organizaĵo kaj funkciado de la polico kaj nacisekurecaj servoj, la regulojn de aplikado de sekretservaj iloj kaj metodoj, tiel same la regulojn interrilate kun la nacisekurecaj agadoj difinas kardinala leĝo.	A rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok szervezetére, működésére vonatkozó részletes szabályokat, a titkosszolgálati eszközök és módszerek alkalmazásának szabályait, valamint a nemzetbiztonsági tevékenységgel összefüggő szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	iloj	0	0
Vi rajtas rifuzi.	Visszautasíthatod.	rifuzi	0	0
Ĉu vi povas afable doni al mi alumeton?	Lenne szíves adni nekem egy gyufát?	alumeton	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la salon?	Ideadnád a sót?	salon	0	0
Tradukanto ne nepre devas konsenti kun la teksto, kiun li tradukas.	A fordítónak nem feltétlenül kell egyetértenie azzal a szöveggel, amelyet fordít.	konsenti	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	tenton	0	0
Jam malvarmiĝis, vi devas vesti vin pli varmige.	Már hűvösebb lett, melegebben kell fölöltöznöd.	vesti	0	0
Mi ne povas legi japanajn signojn, nur kelkajn kanaojn mi povas legi.	Nem tudom olvasni a japán írást, csak néhány kandzsit vagyok képes olvasni.	signojn	0	0
La mono estas je via dispono.	A pénz a rendelkezésedre áll.	dispono	0	0
Necesas konsideri tion.	Ezt figyelembe kell venni.	konsideri	0	0
Li ekflamigis la kandelojn.	Meggyújtotta a gyertyákat.	kandelojn	0	0
Esence, estis nur unu kristano, kaj li mortis sur la kruco.	Lényegében csak egy keresztyén volt, aki meghalt a keresztfán.	esence	0	0
Kiom estas la tuta prezo kun ĉiuj impostoj?	Mennyi a teljes ár az összes adóval együtt?	prezo	0	0
La danco de knabinoj donis plezuran spektaklon.	A lányok tánca élvezetes látványt nyújtott.	spektaklon	0	0
Mia amiko tiom bonguste manĝis, ke eĉ mi ne malŝatus gluton.	A barátom oly jóízűen evett, hogy magam sem vetettem volna meg egy falatot.	bonguste	0	0
Tomo antaŭdiris nian sukceson.	Tomi megjósolta a sikerünket.	antaŭdiris	0	0
Mi ne komprenas germane.	Nem értek németül.	germane	0	0
Mi al ŝi demandis, ĉu ŝi jam estis en Meksiko.	Kérdeztem tőle, volt-e már Mexikóban.	meksiko	0	0
La ordono ridigis la leĝere konversaciantajn soldatojn.	A vezényszó megmerevítette a lazán beszélgető katonákat.	soldatojn	0	0
Li vere kolerigas min.	Valóban mérges rám.	kolerigas	0	0
Rakontu al mi historion, por ke mi ekdormu!	Mesélj egy történetet, hogy elaludjak!	ekdormu	0	0
Eĉ al muŝo li ne faras malbonon.	Még a légynek sem vét.	muŝo	0	0
La cirkonstancoj devigis nin prokrasti pli malfrue la kunvenon.	A körülmények arra kényszerítettek bennünket, hogy későbbre halasszuk az összejövetelt.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	Ha madár lennék, hozzád repülnék.	flugus	0	0
Sur la universitata tereno alkoholo estas malpermesata.	Az egyetem területén tilos az alkohol.	alkoholo	0	0
La maljuna sciencisto rigardis kun fermita, okupita vizaĝo el la flaviĝinta folio.	Az öreg tudós elfoglalt, zárkózott arccal tekintett fel a megsárgult fóliánsból.	sciencisto	0	0
Bonvolu meti vian pakaĵon sur tiun pesilon.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	pakaĵon	0	0
La luno ne aŭskultas, kiam hundo ĝin insultas.	A hold nem hallja meg a kutya sértegetését.	insultas	0	0
Ŝi trolacigis sin por trapasi la ekzamenon.	Megerőltette magát, hogy átmenjen a vizsgán.	trapasi	0	0
Sur la strato estas vigla trafiko dum tuta tago.	Az utcán egész nap élénk forgalom van.	vigla	0	0
La akvonivelo de tiuj riveroj malsamas.	Ezeknek a folyóknak a vízszintje különböző.	riveroj	0	0
Lia patro multe dediĉis al kostoj de lia studado.	Az apja sokat áldozott az ő tanulásának költségeire.	studado	0	0
Mi volus ekkoni vin pli bone.	Szeretném jobban megismerni őt.	ekkoni	0	0
La arbaroj estas biologie la plej riĉaj spacoj de la planedo.	Az erdők biológiailag a bolygó leggazdagabb terei.	spacoj	0	0
La viro paŝis flanken por lasi ŝin eniri en la ĉambron.	A férfi oldalt lépett, hogy beengedje a szobába.	paŝis	0	0
Ĉu vi enmetis salon?	Raktál bele sót?	enmetis	0	0
Eĉ homa korpo konsistas el etaj ĉeloj.	Az emberi test is csak piciny sejtekből áll.	ĉeloj	0	0
La almozulo posedis nur unu hundon.	A koldusnak csak egy kutyája volt.	posedis	0	0
Guy deziregis motorbiciklon.	Guy nagyon szeretett volna egy motorkerékpárt.	guy	0	0
Ĉinaj manĝaĵoj ne estas malpli bongustaj ol francaj.	A kínai ételek sem kevésbé ízletesek, mint a francia ételek.	bongustaj	0	0
Mi aprobas ŝian projekton.	Helyeslem a tervét.	projekton	0	0
Ŝi estas fiera, ke ŝi estis bela en sia junaĝo.	Büszke arra, hogy ifjúkorában szép volt.	junaĝo	0	0
La maŝo jam estas ĉirkaŭ lia kolo.	Már a nyakán van a hurok.	kolo	0	0
Alportu akvon en la sitelo.	Hozzál vizet a vödörben.	sitelo	0	0
Belan birdon mi vidis.	Láttam egy szép madarat.	birdon	0	0
Kie mi trovos necesejon?	Hol találok mellékhelyiséget?	necesejon	0	0
Mi divenis, ke mi ne kapablas elpensi interesajn frazojn pri nukleaj armiloj.	Rájöttem, hogy nem vagyok képes nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni.	elpensi	0	0
Je la tempo de epidemio de gripo danĝero de infekto minacas nin.	Az influenzajárvány idején a fertőzés veszélye fenyeget bennünket.	infekto	0	0
La maljuna virino petis la junan viron konduki ŝin je brako trans la straton.	Az öreg hölgy megkérte a fiatal férfit, hogy vezesse át őt karonfogva az úton.	konduki	0	0
Mi venis por pardonpeti pro tio, kio okazis hieraŭ.	Eljöttem, hogy bocsánatot kérjek azért, ami tegnap történt.	pardonpeti	0	0
Devas esti pluvinta nokte; la strato malsekas.	Éjjel bizonyára esett; az utca nedves.	malsekas	0	0
La propono estas akceptita.	A javaslatot elfogadták.	akceptita	0	0
Iam knabinetoj volis aspekti kiel la patrinoj, hodiaŭ la situacio estas inversa.	Valamikor a kislányok akartak úgy kinézni, mint az anyjuk, ma a helyzet fordított.	patrinoj	0	0
Oni ne iru naĝi post granda manĝado.	Az ember ne menjen úszni lakmározás után.	manĝado	0	0
Kial ni haltas?	Miért állunk?	haltas	0	0
Mia avino kuiris por kvin personoj.	Nagyanyám öt személyre főzött.	kuiris	0	0
Ĉi tiu monto estas kovrita de neĝo dum la tuta jaro.	Ezt a hegyet egész évben hó fedi.	kovrita	0	0
Sinua ĝardeneca pado kondukis al la fontano.	Kanyargós kerti út vezetett a díszkúthoz.	fontano	0	0
Ni havis abundan pluvon.	Kiadós eső volt.	pluvon	0	0
La fianĉo rapide, kaŝ-paŝe, preskaŭ sekrete iris en direkton de fianĉino.	A vőlegény gyorsan, surranva, majdhogynem titkon settenkedett a menyasszony felé.	sekrete	0	0
Mi antaŭvidas, ke ili havos problemojn en ilia ekspedicio.	Előre látom, hogy problémáik lesznek az expedíció során.	antaŭvidas	0	0
Oni devas okupiĝi ankaŭ pri la spirita vivo.	A lelki élettel is kell foglalkozni.	okupiĝi	0	0
Kie la vodko estas?	Hol van a vodka?	vodko	0	0
Tomon oni suspektas esti rusa spiono.	Tomiról gyanítják, hogy orosz kém.	suspektas	0	0
Kion ŝi estis faranta, kiam vi vidis ŝin?	Mit csinált éppen, amikor láttad őt?	faranta	0	0
Juĝisto celanta justecon akcelas la veron.	A bíró, aki a jogszerűséget tartja szem előtt, az igazságot segíti.	justecon	0	0
Mi kolektas informojn el diversaj fontoj.	Információkat gyűjtök különböző forrásokból.	kolektas	0	0
Li ripozas nek tage, nek nokte, de kiam li okupiĝas pri ĉi tiu problemo.	Sem éjjel, sem nappal nem nyugszik, mióta ezzel a problémával foglalkozik.	ripozas	0	0
Li esperis panon - ricevis baton.	Kenyeret várt - követ kapott.	baton	0	0
Ekzistas lago oriente de la vilaĝo.	Van egy tó a falutól keletre.	oriente	0	0
Miaj dentoj doloras. Mi devas fiksi viziton al mia dentokuracisto.	Fájnak a fogaim. Kell kérnem egy időpontot a fogorvosomtól.	viziton	0	0
Li ŝatas varmiĝi ĉe alies fajro...	Szeret más tüzénél melegedni...	varmiĝi	0	0
Kiu estas la meznombra temperaturo ĉi tie?	Mi itt az átlaghőmérséklet?	temperaturo	0	0
Mi purigas la banoĉambron.	Én takarítom a fürdőszobát.	purigas	0	0
Ili interparolis.	Beszéltek egymással.	interparolis	0	0
Mi vidis lin hieraŭ nokte en la trinkejo kaj li estis tre ebria.	Láttam őt tegnap éjjel a kocsmában, nagyon részeg volt.	trinkejo	0	0
La Registaro respondecas al la Parlamento.	A Kormány az Országgyűlésnek felelős.	respondecas	0	0
La praktiko pruvis la teorion.	A gyakorlat igazolta az elméletet.	pruvis	0	0
Mi pensas, do mi drinkas.	Gondolkodom, tehát iszom.	drinkas	0	0
Ĉu vi havas ian ideon, kiam tiuj fotoj estis faritaj?	Van ötleted, mikor készültek ezek a képek?	fotoj	0	0
Kiam ni donos al vi signon, tiam vi profunde enspiru kaj kunpremegu!	Amikor jelt adunk, vegyen mély lélegzetet és erősen nyomjon maga is!	enspiru	0	0
Mi esperas, ke vi transdonos miajn salutojn al via familio.	Remélem, átadod az üdvözletemet a családodnak.	transdonos	0	0
Ĉu vi bonvolas malŝalti la radioaparaton?	Leszel szíves kikapcsolni a rádiót?	malŝalti	0	0
Akrostiko estas poemo, de kies versoj la unuaj literoj formas vorton, plej ofte nomon.	Az akrosztikon olyan vers, amely sorainak kezdőbetűiből egy szó, leggyakrabban egy név alakul ki.	poemo	0	0
Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	Ősszel sok madár melegebb országokba repül.	aŭtuno	0	0
Mi ne volas lukti plu.	Nem akarok tovább küzdeni.	lukti	0	0
Ŝi tre ŝatis la ŝafrostaĵon kun ajlo.	Nagyon szerette a fokhagymás birkasültet.	ajlo	0	0
La komercisto metis la varon en transira deponejo.	A kereskedő átmeneti raktárba helyezte az árut.	deponejo	0	0
Politikaj sistemoj ŝanĝiĝas, sed la homoj ĉiam restas la samaj.	A politikai rendszerek változnak, de az emberek mindig ugyanolyanok maradnak.	politikaj	0	0
La komisiito de fundamentaj rajtoj kaj liaj anstataŭantoj ne rajtas esti membroj de partio kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Az alapvető jogok biztosa és helyettesei nem lehetnek tagjai pártnak és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	agadon	0	0
Al bona ĉasisto mem iras la besto.	A jó vadász elé maga megy a vad.	ĉasisto	0	0
La plej malbona viruso estas kapitalismo.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	kapitalismo	0	0
Ĉu vi bezonas ankaŭ pasportan portreton?	Útlevél-fényképre is szükséged van?	portreton	0	0
Ŝi tre afablas al mi.	Nagyon előzékeny velem szemben.	afablas	0	0
La maljunulino renkontis ĉarman knabinon en la parko.	Az idős asszony egy kedves lánnyal találkozott a parkban.	ĉarman	0	0
Ĉe tiaj kapabloj li certe faros brilan karieron.	Ilyen képességek birtokában nyilván sokra viszi.	karieron	0	0
Li volas esti pli papa ol la papo.	Királypártibb akar lenni a királynál.	papa	0	0
Ne skribu tiel aĉe, ĉar oni ne povos legi vian skribaĵon.	Ne írj ilyen csúnyán, mert nem fogják tudni elolvasni az írásodat.	skribaĵon	0	0
Vi mankos al viaj amikoj.	Hiányozni fogsz barátaidnak.	mankos	0	0
Ĉiuj forte atentis, ĉar temis nome pri gravaj demandoj.	Mindenki erősen figyelt, tudniillik fontos kérdésekről volt szó.	temis	0	0
En akvo malklara oni fiŝkaptas facile.	Könnyű a zavarosban halászni.	malklara	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	Ne üsd az orrod más dolgába.	ŝovu	0	0
Se du knabinoj kuniĝas, ili tuj komencas flustri.	Ha két lány összejön, mindjárt sugdolózni kezdenek.	kuniĝas	0	0
Ankaŭ estroj estas homoj.	A főnökök is emberek.	estroj	0	0
Volus kato fiŝojn, sed la akvon ĝi timas.	Aki fél a víztől, nem eszik halat.	fiŝojn	0	0
Libertempe mi verkas poemojn.	A szabad időmben költeményeket írok.	poemojn	0	0
Kion vi deziras, ke oni donacu al vi?	Mit kívánsz ajándékul?	donacu	0	0
Ili estas malsataj.	Éhesek.	malsataj	0	0
Liaj ŝercoj amuzis min.	Tréfái elszórakoztattak.	ŝercoj	0	0
Dancu diabloj, sed ne en mia arbaro.	Kinek nem jaj, annak nem baj.	dancu	0	0
Stela estas hungaria judo.	Stella magyar zsidó.	judo	0	0
Vi havos festenon amaran!	Keserű lakomád lesz!	festenon	0	0
Nombru la pomojn en la korbo.	Számold meg az almákat a kosárban.	nombru	0	0
Nun mi ankoraŭ havas nur unu eblecon.	Most még csak egy lehetőségem van.	eblecon	0	0
La guruo de la sekto estis kanguruo.	A szekta guruja kenguru volt.	guruo	0	0
Kiel mi atingu la stadionon?	Hogyan jutok el a stadionhoz?	atingu	0	0
Petro alparolis min laŭ mia persona nomo.	Péter a keresztnevemen szólított.	alparolis	0	0
Tiu mantelo estas eksmoda.	Ez a kabát divatjamúlt.	mantelo	0	0
Ĉevalino estas femala ĉevalo.	A kanca nőnemű ló.	ĉevalino	0	0
Kiu multe babilas, al si mem malutilas.	A fecsegő ember a maga ellensége.	malutilas	0	0
Kiu malmulton deziras, feliĉon akiras.	Aki keveset akar, boldogságot kap.	akiras	0	0
Okaze de aeratakoj la loĝantoj submarŝis en la kelon.	Légiriadók esetében a lakosok levonultak a pincébe.	kelon	0	0
Ĉiuj konsentis pri decido.	A döntéssel mindenki egyetértett.	konsentis	0	0
La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	A városi zenekar adott koncertet tegnap.	orkestro	0	0
Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	Addig üsd a vasat, amíg meleg.	varmega	0	0
Intereso movas la politikon.	Érdek mozgatja a politikát.	intereso	0	0
Kiun serpento ekmordis, tiu tremas eĉ pro lacerto.	Kit a kígyó megmart, remeg az gyíktól is.	tremas	0	0
Kiom da ĉambroj vi havas?	Hány szobátok van?	ĉambroj	0	0
Dio savu la reĝinon.	Isten óvja a királynőt.	reĝinon	0	0
La putrinta lakto povas veneni nian korpon severe.	A megromlott tej súlyosan mérgezheti a testünket.	severe	0	0
Ili povas superi sian timon.	Legyőzheti félelmét.	superi	0	0
Esperantistoj sin alparolas ofte per la vorto "samideano".	Eszperantisták gyakran mondják magukra, hogy samideano.	alparolas	0	0
Ĉiuj domoj en la urbo estis malplenaj.	A városban minden ház üres volt.	malplenaj	0	0
Ĉie estas varme, sed hejme plej ĉarme.	Mindenütt jó, de legjobb otthon.	ĉarme	0	0
Aliro estas senpaga por infanoj.	Gyerekeknek a belépés ingyenes.	senpaga	0	0
Estis falsaj informoj.	Téves információk voltak.	informoj	0	0
Li mensogas kiel funebra parolo.	Hazudik, mint a vízfolyás.	funebra	0	0
Hodiaŭ ni bakos patokukojn.	Ma palacsintát sütünk.	bakos	0	0
Tiu ĉi filmo eble havas nedeziratan influon al infanoj.	Ez a film talán nemkívánatos hatású a gyermekekre.	influon	0	0
Roko estas muziko por junuloj.	A rock a fiatalok zenéje.	roko	0	0
Lastan nokton, mia brakhorloĝo estis ŝtelita.	A múlt éjjel ellopták a karórámat.	brakhorloĝo	0	0
Evoluigi politikan konscion postulas tempon.	A politikai tudatosság kifejlesztése időt vesz igénybe.	politikan	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo estas murdinto.	Én nem hiszem, hogy Tom gyilkos.	murdinto	0	0
Ĉijare mi ripozis ĉe la maro kaj hejmenportis kiel memoraĵojn kelkajn konkojn.	Idén a tengernél pihentem, és hazahoztam emlékbe néhány kagylót.	memoraĵojn	0	0
Ankaŭ verdaj arbofolioj defalas.	A zöld falevelek is lehullanak.	verdaj	0	0
La tuta komitato favoras la planon.	Az egész bizottságnak tetszik a terv.	komitato	0	0
Vi ne kalkulis je mia ruzo.	Nem számoltál a ravaazságommal.	kalkulis	0	0
Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	Mi történne, ha két, különböző nyelvű nagyhatalom - mint az Egyesült Államok és Kína - megegyezne az eszperantó nyelvnek az általános iskolákban való, kísérleti oktatásában?	lernejoj	0	0
Akciano estas posedanto de unu aŭ pluraj akcioj de akcia kompanio.	Részvényesnek nevezzük a részvénytársaság egy vagy több részvényének tulajdonosát.	posedanto	0	0
Spite al ĉiuj argumentoj li ne cedis.	Minden érv ellenére, nem engedett.	spite	0	0
Mi eksidis sur la planko ĉe ŝia flanko.	Mellette ültem le a padlóra.	planko	0	0
La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	Az elbeszélés hősnője egy kislány.	heroino	0	0
Ŝi preferas manĝi fragojn kun kremo.	A legszívesebben tejszínes epret eszik.	fragojn	0	0
La infano kuris en la korto.	A gyermek az udvaron szaladt.	korto	0	0
Sperto saĝon akrigas.	Tapasztalattal nő a bölcsesség.	sperto	0	0
Plumo ne sentas, papero silentas.	A toll nem érez, a papír hallgat.	plumo	0	0
Tiu ĉi afero ne valoras eĉ pipon da tabako.	Ez az ügy nem ér egy pipa dohányt sem.	tabako	0	0
Regulo, kiu akceptas multajn esceptojn, ne plu estas regulo.	Az a szabály, amely sok kivételt ismer el, többé nem szabály.	regulo	0	0
Mi dubas pri la vereco de tiu raporto.	Kétlem ennek a jelentésnek a valódiságát.	vereco	0	0
Ĉu vi memoras vian avon?	Emlékszel a nagyapádra?	avon	0	0
Tom estas kelkajn pundojn pli malpeza ol Mary.	Tom néhány fonttal könnyebb, mint Mary.	malpeza	0	0
Ne tranĉu la radikojn de la arboj.	Ne vágd el a fa gyökereit.	tranĉu	0	0
Fantomo trairas Eŭropon.	Kísértet járja be Európát.	trairas	0	0
Aŭtune profundan sulkon tiras la plugilo.	Ősszel mély barázdát húz az eke.	profundan	0	0
La industrio estas la ĉefa branĉo de la ekonomio.	Az ipar a gazdaság fő ága.	branĉo	0	0
Akademio foj-foje estas malĝuste uzata anstataŭ altlernejo aŭ universitato.	Az akadémia elnevezést néha-néha helytelenül használják főiskolákra, egyetemekre.	akademio	0	0
La peniso estas unu el la viraj generiloj.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	peniso	0	0
La organizo produktis multajn belajn glumarkojn.	A szervezet sok szép öntapadó címkét állított elő.	organizo	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	ŝuldantoj	0	0
Karian denton oni aŭ plombas, aŭ eltiras.	A lyukas fogat vagy betömik, vagy kihúzzák.	eltiras	0	0
Antaŭ la Porkokapa Grandsinjoro fleksiĝas ĉies genuoj.	A Disznófejű Nagyúr előtt mindenki térdet hajt.	genuoj	0	0
Oni mortpafis la agresivan hundon.	Az agresszív kutyát lelőtték.	mortpafis	0	0
Liaj nervoj fortas kiel ŝipkabloj.	Hajókötélből vannak az idegei.	nervoj	0	0
Li difektis la maŝinon uzante ĝin malĝuste.	Helytelen használattal megrongálta a gépet.	difektis	0	0
La fraŭlo malfacile konfesis amon.	A legény nehezen vallott szerelmet.	konfesis	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŭ	0	0
Mi vidas la lunon kaj stelojn.	Nézem a holdat és a csillagokat.	lunon	0	0
Ne staru je la flanko de la murdistoj!	Ne álljatok a gyilkosok pártjára!	murdistoj	0	0
Plaĉus al mi, se estus ĉarmaj knaboj en mia klaso.	Tetszene nekem, ha lennének kedves lányok az osztályunkban.	ĉarmaj	0	0
Li estas tro sentema.	Ő túl érzékeny.	sentema	0	0
Benita tiu, kiu nenion havas por diri kaj tamen silentas!	Áldott, akinek nincsen mondanivalója, és mégis hallgat!	benita	0	0
La kruela diktatoro ne indulgis sian popolon.	A kegyetlen diktátor nem kímélte a népét.	indulgis	0	0
Antaŭ la pordego bruas motorciklo.	A kapu előtt motorbicikli búg.	motorciklo	0	0
Rigardu tiujn nigrajn nubojn.	Nézd azokat a fekete felhőket!	nubojn	0	0
Mi plej ŝatas la someron.	Legjobban a nyarat szeretem.	someron	0	0
La studaĵo klarigis, ke la fumado ruinigas nian sanon.	A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	ruinigas	0	0
Kia mirindaĵo!	Milyen csodálatos!	mirindaĵo	0	0
Kiam vi elektis celon, movu la unuan paŝon, faru ion, ion ajn, sed ne prokrastu la agon.	Amikor kitűztél egy célt, tedd meg az első lépést, csinálj valamit, bármit, de ne halogasd a cselekvést.	agon	0	0
Bedaŭrinde, via projekto estas tro multekosta por povi ĝin enkonduki.	Sajnos az ön tervezete túl költséges ahhoz, hogy bevezessük.	povi	0	0
Ili venis de la kamparo re.	Jöttek a mezőről vissza.	re	0	0
La pruvo estas en la detaloj.	Az igazság a részletekben van.	detaloj	0	0
Mi ruinigis ĝin.	Leromboltam.	ruinigis	0	0
Plurajn fojojn mi demandis pri ŝia aĝo, sed ŝi ĉiam tenis ĝin sekreta.	Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	plurajn	0	0
Li perdis la veton.	Elveszítette a fogadást.	veton	0	0
Mi havas altan febron.	Magas lázam van.	febron	0	0
La vero naskas la malamon.	Az igazság gyűlöletet szül.	malamon	0	0
Alia urbo, alia moro.	Más város, más szokás.	moro	0	0
Li defendis sin.	Védte magát.	defendis	0	0
La pilko rompis la supran vitron de fenestro.	A labda betörte az ablak felső üvegét.	pilko	0	0
Kun guto da riproĉo mi signis, ke tamen mi ne konsentas ĉion.	Csöppnyi szemrehányással jeleztem, hogy mégsem értek mindennel egyet.	guto	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Odüsszeusz sokáig bolyongott a görög szigetek között.	insuloj	0	0
Estas superflue emfazi la gravecon de la nova Baza Leĝo.	Felesleges hangsúlyozni az új Alaptörvény jelentőségét.	gravecon	0	0
Mi trovis eliron.	Megtaláltam a kiutat.	eliron	0	0
Ĉu via pulso kelkfoje estas tro rapida (pli ol 120 dum minuto) aŭ tro malrapida (malpli ol 35 dum minuto)?	A pulzusa néha túl gyors (több, mint 120 egy perc alatt), vagy túl lassú (kevesebb, mint 35 percenként)?	malrapida	0	0
Mi aŭdis bruon.	Zajt hallottam.	bruon	0	0
Liaj okuloj ne povas satiĝi per la vidaĵo.	Szemei nem tudnak jóllakni a látvánnyal.	vidaĵo	0	0
Tempo al tempo ni vizitas ankaŭ bibliotekon.	Időről időre a könyvtárba is ellátogatunk.	bibliotekon	0	0
Laŭta krio interrompis la prelegon.	Hangos kiáltás szakította félbe az előadást.	krio	0	0
Certe ĉagrenas vin, ke mi nenion faris.	Bizonyára bánt téged, hogy én nem tettem semmit.	ĉagrenas	0	0
Mi kaŭzis tion.	Én okoztam ezt.	kaŭzis	0	0
Li estas iu, kiu emas direkti demandojn al aliuloj kaj poste mem respondi ilin.	Ő egy olyan alak, aki szeret kérdéseket föltenni másoknak, és aztán utána ő maga válaszol rájuk.	aliuloj	0	0
Pri tio ridos la tuta mondo.	Ezen fog nevetni az egész világ.	ridos	0	0
La oficiala akto okazis en la parlamentejo.	A hivatalos aktus a parlamentben zajlott.	oficiala	0	0
Tio estas tiom vasta!	Az annyira bő!	vasta	0	0
Miaopinie li pravas.	Véleményem szerint igaza van.	miaopinie	0	0
Antaŭ la leĝo ĉiuj estas egalaj. Ĉiu homo estas rajtkapabla.	A törvény előtt mindenki egyenlő. Minden ember jogképes.	egalaj	0	0
Danke al sia patro li estras tiun hotelon.	Apjának köszönhetően ő vezeti ezt a szállodát.	estras	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Marie Curie estis polino kaj ne francino.	Marie Curie lengyel volt, nem francia.	francino	0	0
Mi dankas vian demandon, por la cetero mi fartas bone.	Köszönöm kérdésed, amúgy különben jól vagyok.	cetero	0	0
Ĉu vi iros en Usonon venontmonate?	Elmész a jövő hónapban Amerikába?	usonon	0	0
La flegistino sidone flegis la malsanulojn.	Az ápolónő odaadóan ápolta a betegeket.	malsanulojn	0	0
Pripensu la problemon – uzu (kiel mi ofte aŭdis vin diri) la etajn grizajn ĉelojn de la cerbo!	Gondold át a problémát - használd (ahogy gyakran hallottam tőled) a kis, szürke agysejteket!	etajn	0	0
Mi aĉetis jakon sen kolumo.	Vettem egy gallér nélküli kabátot.	jakon	0	0
Laŭ mia individua opinio estas tute egale, kiu venkas en la elekto.	Egyéni véleményem szerint mindegy, ki nyeri meg a választást.	venkas	0	0
Intereso movas la politikon.	Érdek mozgatja a politikát.	politikon	0	0
Anakino ne ŝatas sablon.	Anakin nem szereti a homokot.	sablon	0	0
La virinoj kaŝas sian vizaĝon malantaŭ vualon.	A nők fátyol mögé rejtették az arcukat.	vualon	0	0
Lasu min pripensi tion kaj mi poste sciigos ĝin al vi.	Hadd gondoljam ezt át és majd értesítelek.	sciigos	0	0
La kampon nun kovras neĝo.	A határt most hó borítja.	kampon	0	0
Raulo ne kapablas amuziĝi sen siaj amikoj.	Raul a barátai nélkül nem képes szórakozni.	amuziĝi	0	0
Ĉu vi havis gravan kaŭzon pro kiu vi hieraŭ ne venis?	Van nyomós oka annak, hogy nem jöttél tegnap?	kaŭzon	0	0
Ŝi havas ruĝan hararon.	Vörös.	hararon	0	0
Mi ne estas ĉi tie nur por aspekti bela.	Nem csak azért vagyok itt, hogy szépen nézzek ki.	aspekti	0	0
Hodiaŭ mi venis tro malfrue al la kosmohaveno. Tial mi ne estis en la kosmoŝipo, kiam la raketo eksplodis.	Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	kosmoŝipo	0	0
La plej belaj sonoj de la naturo estas: infanrido, birdkanto, kaj iu alia lavanta vazaron.	A környezet legszebb hangjai: gyerekkacaj, madárcsicsergés és amikor hallod, hogy valaki más mosogat.	sonoj	0	0
Lin okupis liaj hejmtaskoj.	A házi feladatával volt elfoglalva.	okupis	0	0
Nun estas lundo.	Most hétfő van.	lundo	0	0
Danke Dion mi saviĝis de tiu malfacila situacio.	Hál' isten kimenekültem ebből a nehéz helyzetből.	saviĝis	0	0
Mi devas skribi leteron. Ĉu vi havas paperon?	Írnom kell egy levelet. Van papírod?	paperon	0	0
La junan viron karakterizis obstineco kaj spitemo.	A fiatal férfit önfejűség és dac jellemezte.	junan	0	0
Post la revolucio la reĝo estis ekzilita.	A forradalom után száműzték a királyt.	ekzilita	0	0
Mi ne atendis tiom da ŝanĝoj en vi.	Nem vártam ekkora változást benned.	ŝanĝoj	0	0
Al amiko nova ne fidu sen provo.	Új barátban ne bízz próba nélkül.	provo	0	0
Parolante pri Ŝekspiro, ĉu vi jam legis liajn verkojn?	Ha már Shakespeareról beszélünk, olvasta már a műveit?	ŝekspiro	0	0
Ne forgesu avizi nin pri via alveno.	Ne felejts el értesíteni bennünket az érkezésedről.	alveno	0	0
La polico ne povis determini tiun el la ĝemeloj, kiu faris la krimon.	A rendőrség nem tudta megállapítani, hogy az ikrek közül melyik követte el a bűncselekményt.	ĝemeloj	0	0
Ni devas alkutimiĝi al la nova klimato.	Hozzá kell szoknunk az új éghajlathoz.	alkutimiĝi	0	0
Mi diros al vi tion, kio ne iras glate.	Meg fogom neked mondani azt, ami nem megy simán.	glate	0	0
Abomena kanajlo.	Utolsó csirkefogó.	abomena	0	0
Ŝi donis kravaton al sia patro.	Egy nyakkendőt adott az édesapjának.	kravaton	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Eĉ se vi faris multe, vi ne faris ĉion eblan.	Ha sokat tettél is, nem tettél meg minden lehetőt.	eblan	0	0
Mi havas akran doloron en la brusto.	Erős fájdalmat érzek a mellemben.	akran	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
La sinjorino surhavis okulvitrojn.	A hölgy szemüveget viselt.	surhavis	0	0
La striko tuŝis la nacian ekonomion.	A sztrájk érintette a nemzetgazdaságot.	striko	0	0
Kie vi akiris vian diplomon?	Hol jutottál diplomához?	diplomon	0	0
Mia amiko, kvankam klubano, neniam venas al la kunvenoj.	Barátom, klubtag létére, sohasem jár az összejövetelekre.	kunvenoj	0	0
Li scias kiel purigi sian fusilon.	Tudja, hogyan tisztítsa a fegyverét.	fusilon	0	0
Kelkfoje mi emus rezigni pri tiu laboro.	Néhányszor kedvem lett volna lemondani erről a munkáról.	rezigni	0	0
La ŝtormon akompanis tondro.	A vihart mennydörgés kísérte.	tondro	0	0
Li fosas al si mem la tombon.	Magának ássa a sírját.	fosas	0	0
Neniu estas profeto en sia lando.	Senki sem próféta a saját hazájában.	profeto	0	0
La prezidanto de la respubliko surbaze de mandato ricevita de la Parlamento agnoskas devigan validon de la internacia traktato; akreditas kaj akceptas ambasadorojn kaj delegitojn.	A köztársasági elnök az Országgyűlés felhatalmazása alapján elismeri a nemzetközi szerződés kötelező hatályát; megbízza és fogadja a nagyköveteket és a követeket.	agnoskas	0	0
Ili alproksimiĝas.	Közelednek.	alproksimiĝas	0	0
Por malhelpi malvarmumon, ĉiam kunhavu kroman veston.	Hogy elkerüld a megfázást, mindig legyen nálad pótruházat.	malhelpi	0	0
La domon kovris bruligita tegolo.	A házat égetett cserép fedte.	bruligita	0	0
La loĝantoj de la vilaĝo infektiĝis per ĥolero.	A falu lakosai kolerával fertőződtek.	loĝantoj	0	0
Mi provos diri tion diskrete, mi nur ĝentile aludos pri tio.	Megpróbálom ezt diszkréten elmondani, csak udvariasan utalok rá.	diskrete	0	0
Hungario protektas siajn civitanojn.	Magyarország védelmezi állampolgárait.	protektas	0	0
La forno farita el fero donas tuj varmon.	Azonnal meleget ad a vasból készült kályha.	forno	0	0
Jack naskiĝis je la deka de aŭgusto.	Jack augusztus tizedikén született.	aŭgusto	0	0
Mi mem ne estus povinta diri tion pli bone.	Én magam sem mondhattam volna jobban.	povinta	0	0
Miaj okuloj estas oceano, en kiu dronas miaj revoj.	A szemem egy óceán, amelybe az álmaim elmerülnek.	dronas	0	0
Kiu pentris ĉi tiun pentraĵon?	Ki festette ezt a képet?	pentris	0	0
Mi lasas zorge de vi mian bankan karton.	Gondodra bízom a bankkártyámat.	karton	0	0
Ĉu vi povus kompari la rezultojn?	Össze tudnád hasonlítani az eredményeket?	rezultojn	0	0
Via kravato plaĉas al mi.	Tetszik nekem a nyakkendőd.	kravato	0	0
Sinjoro Johnson pli maljunas ol mi pensis.	Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	maljunas	0	0
Japanio eksportas grandegan nombron da aŭtomobiloj eksterlanden.	Japán rengeteg autót exportál külföldre.	nombron	0	0
Ĉu via infano jam trapasis morbilon, skarlatinon, epidemian parotiditon, rubeolon, difterion, varicelon aŭ alian, infektan malsanon?	Volt-e már a gyermekének kanyarója, skarlátja, mumpsza, rózsahimlője, diftériája, bárányhimlője, vagy más, fertőző betegsége?	malsanon	0	0
Ĉu vi estas germano?	Német vagy?	germano	0	0
La pafado daŭris tre longe.	A lövöldözés sokáig tartott.	pafado	0	0
En la posta tago denove ekbrilis la suno.	Másnap ismét kisütött a nap.	posta	0	0
Mi volas, ke vi ĝuu ripozon.	Azt akarom, hogy élvezd a pihenést.	ripozon	0	0
Li iĝis viktimo de medicina fuŝo.	Orvosi műhiba áldozata lett.	medicina	0	0
La moda desegnisto memmortigis en sia novjorka hejmo.	A divattervező New York-i otthonában lett öngyilkos.	memmortigis	0	0
Ĉu vi planis ion por ĉi tiu vespero?	Terveztél valamit estére?	planis	0	0
Ŝi povas paroli ne nur angle, sed ankaŭ france.	Nemcsak angolul beszél, de franciául is.	france	0	0
Iu lasis sakon sur la benko.	Valaki a padon hagyott egy táskát.	sakon	0	0
Mi havas la impreson, ke iu observas nin.	Az az érzésem, hogy figyel minket valaki.	impreson	0	0
La Registaro pere de la ĉefurba kaj departementa registaraj oficejoj certigas leĝecan inspekton de la lokaj sinadministracioj.	A Kormány a fővárosi és megyei kormányhivatal útján biztosítja a helyi önkormányzatok törvényességi felügyeletét.	pere	0	0
La kolegoj gratulis al la novbakita patro.	A munkatársak gratuláltak az újdonsült apának.	kolegoj	0	0
Li prenis sian krajonon kaj ekskribis.	Fogta a ceruzáját és írni kezdett.	krajonon	0	0
En la pasinta monato ni sukcesis ŝpari iom da mono.	A múlt hónapban sikerült megtakarítanunk valamennyi pénzt.	ŝpari	0	0
Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	mense	0	0
Kio licas al Jupitero ne estas permesate al la bovo.	Amit szabad Jupiternek, nem szabad a kisökörnek.	jupitero	0	0
Mi interesiĝas pri orienta filozofio.	Érdekel a keleti filozófia.	filozofio	0	0
Nia firmao transformiĝis de simpla entrepreno al akcia kompanio.	Cégünk egyszerű vállalatból átalakult részvénytársasággá.	entrepreno	0	0
Mi ne povas aĉeti por vi aŭton. Mi ne povas aĉeti por vi briliantojn. Mi povas vin nur feliĉigi.	Nem tudok számodra autót venni. Nem tudok neked briliánsokat venni. Csak boldoggá tudlak tenni.	briliantojn	0	0
Li vestas sin laŭ la lasta modo.	A legutolsó divat szerint öltözik.	vestas	0	0
La fianĉo rapide, kaŝ-paŝe, preskaŭ sekrete iris en direkton de fianĉino.	A vőlegény gyorsan, surranva, majdhogynem titkon settenkedett a menyasszony felé.	fianĉo	0	0
La montoj de Himalajo pli altas ol tiuj de Andoj.	A Himalájában magasabbak a hegyek, mint az Andokban.	altas	0	0
Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	sepdek	0	0
Mi bedaŭras pro la malordo.	Elnézést a rendetlenségért.	malordo	0	0
Ajne vi penos, la estro rifuzos vian peton.	Bárhogy igyekszel, a főnök visszautasítja a kérésedet.	penos	0	0
Ne koleru!	Ne haragudj!	koleru	0	0
Tio estas vere miriga!	Ez igazán csodálatos.	miriga	0	0
La tertremo rompis la malnovan domon.	A földrengés összedöntötte az öreg házat.	malnovan	0	0
Estas neleĝe porti armilojn.	Törvényellenes fegyvert viselni.	armilojn	0	0
La kajero kuŝas sur la tablo.	A füzet az asztalon hever.	kajero	0	0
Pena laboro havigis sukceson al li.	A kemény munka sikert hozott számára.	havigis	0	0
Mi bezonis plurajn horojn, por ĝin ripari.	Még órákra volt szükségem, hogy megjavítsam.	ripari	0	0
Kiu povas akompani la fianĉinon al la altaro?	Ki kísérheti a menyasszonyt az oltárhoz?	altaro	0	0
Granda aro da gazetaj reporteroj ĉirkaŭis lin.	Hírlap-tudósítók tömege vette körül.	aro	0	0
Vi malstreĉiĝu.	Lazíts.	malstreĉiĝu	0	0
Ŝi vojaĝas.	Úton van.	vojaĝas	0	0
Unuvorte, la vivo estas mallonga.	Egyszóval, az élet rövid.	unuvorte	0	0
Eble estas bona ideo, se vi aldonas iun alilingvan tradukon de la frazo, ekz. hungaran aŭ germanan.	Lehet, hogy jó ötlet, ha valamilyen másik nyelven hozzáadod a mondat fordítását, például magyarul vagy németül.	aldonas	0	0
Ĉiu infano havas rajton pri protekto kaj prizorgado bezonata por la konvena korpa, spirita kaj morala disvolviĝo.	Minden gyermeknek joga van a megfelelő testi, szellemi és erkölcsi fejlődéséhez szükséges védelemhez és gondoskodáshoz.	spirita	0	0
Iuj malŝatas disputi.	Egyes emberek gyűlölnek vitatkozni.	malŝatas	0	0
Ne paniku.	Ne pánikolj!	paniku	0	0
Kadavro enterigitas sub la ĉerizarbo!	A tetemet a cseresznyefa alá temetik.	ĉerizarbo	0	0
La prezidanto de la respubliko estas la ĉefkomandanto de la Hungara Patrujdefenda Armeo.	A köztársasági elnök a Magyar Honvédség főparancsnoka.	ĉefkomandanto	0	0
Tiu estas grandkalibra fusilo.	Ez egy nagy kaliberű fegyver.	fusilo	0	0
Ni volas serĉi la ĝustan rimedon.	Meg akarjuk keresni a megfelelő eszközt.	ĝustan	0	0
Nukleo-energiaj centraloj devas esti sekuraj.	A nukleáris erőműveknek biztonságosaknak kell lenniük.	sekuraj	0	0
La kampoj estis kovrataj de profunda neĝo.	A mezőket vastag hó borította.	kampoj	0	0
Ĉu vi bezonus mian helpon?	Szükséged lenne a segítségemre?	bezonus	0	0
Nia malgranda societo ofte kunvenas.	Kis közösségünk gyakran összejön.	societo	0	0
Mi kun bedaŭro aŭdas, ke Tomo estas malsana.	Sajnálattal hallom, hogy Tom beteg.	bedaŭro	0	0
La dungitoj ne rajtas spekti la olimpiajn ludojn.	Az alkalmazottaknak nincs megengedve, hogy nézzék az olimpiai játékokat.	ludojn	0	0
La patrino de Spenser ofte kontrolas ĉiun etan eraron kiun li faras.	Spenser anyja gyakran felülvizsgál minden kis hibát, amit csinál.	kontrolas	0	0
Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.	Én, te, ő, mi ti, ők - személyes névmások.	personaj	0	0
Li estis ĝentila kiel mezepoka kavaliro.	Udvarias volt mint egy középkori lovag.	kavaliro	0	0
La du urbojn interligas rekta ŝoseo.	A két várost egyenes autóút köti össze.	urbojn	0	0
La trian de septembro mi iros el Los-Anĝeleso al Seulo kun amiko.	Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	septembro	0	0
La eldiron de klasĉefo salutis senĝena jubilado.	Az osztályfőnök bejelentését felszabadult rivalgás üdvözölte.	salutis	0	0
Sur la jupiteraj lunoj eble ekzistas vivo.	A Jupiter holdjain esetleg van élet.	lunoj	0	0
Eniru la aŭtobuson laŭvice.	Sorban szálljatok fel a buszra!	laŭvice	0	0
Sakon kun truo vi neniam plenigos.	Sohasem töltöd meg a lyukas zsákot.	plenigos	0	0
Mi ne komprenas, kial mi iru en vian hejmon je noktomezo.	Nem értem, miért menjek hozzátok éjfélkor.	noktomezo	0	0
Ni pretigis la esperantan tradukon kaj du-lingvan version de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni ankaŭ per tio memorfestu la 125-an datrevenon de apero de la plej sukcesa planita lingvo Esperanto.	Magyarország Alaptörvényének eszperantó fordítását és két-nyelvű változatát azért készítettük el, hogy ezzel is megünnepeljük a legsikeresebb tervezett nyelv, az eszperantó megjelenésének 125. évfordulóját.	apero	0	0
Ĉu vi purigis hodiaŭ vian ĉambron?	Kitakarítottad ma a szobádat?	purigis	0	0
Invitu, kiun vi volas.	Hívj meg, akit akarsz.	invitu	0	0
Vi havas tri katojn.	Van három macskátok.	katojn	0	0
Kelkaj prizonuloj eskapis el la malliberejo.	Néhány rab megszökött a börtönből.	eskapis	0	0
La unu estas naŭ, la alia dek minus unu.	Az egyik kilenc, a másik egy híján tíz.	minus	0	0
La plejsupra prokuroro gvidas kaj direktas la prokuroran organizaĵon, li nomumas la prokurorojn.	Az ügyészi szervezetet a legfőbb ügyész vezeti és irányítja, kinevezi az ügyészeket.	direktas	0	0
Li vivas de estontaj enspezoj.	Feléli a jövőjét.	estontaj	0	0
Ŝi estis proksime al memmortigo.	Közel volt az öngyilkossághoz.	memmortigo	0	0
La ŝipo malrapide ekmoviĝis.	A hajó lassan megmozdult.	ekmoviĝis	0	0
Amikeco ne nur estas valora donaco, sed ankaŭ ĉiama tasko.	A barátság nem csak értékes adomány, hanem állandó feladat is.	ĉiama	0	0
La fiŝkaptisto ĵetis la ŝnuron en la akvon.	A horgász bedobta az úszót a vízbe.	ŝnuron	0	0
Mi donis tri pomojn al po du infanoj.	3 almát adtam 2 –2 gyermeknek.	pomojn	0	0
Manjo belegas.	Mary káprázatos.	belegas	0	0
Svedoj havas sian propran lingvon.	A svédeknek van saját nyelvük.	svedoj	0	0
Mi ŝatus ekvidi vian poŝtmarkan kolekton.	Szeretném látni a bélyeggyűjteményedet.	ekvidi	0	0
La romiaj kaj napoleonaj agloj konkeris la duonmondon.	A római és a napóleoni sasok meghódították a fél világot.	konkeris	0	0
Kio feke estas tio?	Mi a szar ez?	feke	0	0
Kiom da donacoj vi ricevis?	Mennyi ajándékot kaptál?	donacoj	0	0
Velkoŝrumpa maljunulino petis almozon ĉe la stratangulo.	Összetöpörödött anyóka koldult az utcasarkon.	almozon	0	0
Polvo estis akumuliĝinta sur mia skribotablo dum mia foresto.	Távollétemben poros lett az íróasztalom.	polvo	0	0
Moskvo estis multekosta urbo.	Moszkva egy drága város volt.	multekosta	0	0
La komplika, malrapida agado de la tragedio tre tedis min.	Nagyon untatott a dráma bonyolult, lassú cselekménye.	komplika	0	0
Sur la kolumo de jako de viro mi tuj rimarkis la esperantistan insignon.	A férfi kabátjának gallérján rögtön észrevettem az eszperantó-jelvényt.	jako	0	0
Kuŝante en herbo, ili rigardis la lunon kaj la stelojn dum varma somera nokto.	Egy meleg nyári éjjelen a fűben fekve nézték a holdat és a csillagokat.	stelojn	0	0
Ĉu vi volas geedziĝi kun mi?	Akarsz-e velem házasságot kötni?	geedziĝi	0	0
Provu ĉiun eblan elirejon.	Próbálj meg minden kijáratot.	elirejon	0	0
Neniam mensogu!	Sose hazudj!	mensogu	0	0
Mi memoras la vivantojn, kaj mi ne povas forgesi la mortintojn.	Emlékszem az élőkre, és nem tudom elfelejteni a holtakat.	mortintojn	0	0
Vi estis blokita.	Akadályoztatva voltál.	blokita	0	0
Kiom da procentoj estas nun la baza interezo?	Hány százalék most az alapkamat?	procentoj	0	0
La tumoro komencis kreski.	Növekedni kezdett a daganat.	tumoro	0	0
La aglo havas kurban bekon.	A sasnak görbe csőre van.	aglo	0	0
Tom ĉiam memoros Manjon.	Tomi mindig emlékezni fog Mancira.	memoros	0	0
Ŝi donacis al mi albumon kiel naskiĝtagan donacon.	Születésnapomra albumot ajándékozott.	albumon	0	0
Rusujo importis tritikon el Usono.	Oroszország az Egyesült Államokból importál búzát.	rusujo	0	0
Vi estas ema forgesi vian devon.	Hajlamos vagy elfelejteni a feladatodat.	devon	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	botelo	0	0
Kiel beleta li estas!	Milyen csinos!	beleta	0	0
Aldonante la prefikson „nen”, ni ricevas vortojn neajn: nenia, nenial, neniam, nenie, neniel, nenies, nenio, neniom, neniu.	A "nen" előképzőt hozzátéve tagadó szavakat kapunk: semmilyen, semmiért, semmikor, sehol, sehogyan, senkié, semmi, semennyi, senki.	nenial	0	0
Mi volas gratuli vin.	Gratulálni akarok neked.	gratuli	0	0
Li malsukcesis en la testo.	Nem sikerült neki a tesztje.	testo	0	0
Li falis sur la genuojn.	Térdre borult.	genuojn	0	0
Ĵus ni aĉetis cent kilogramojn da terpomoj.	Az imént vettem száz kiló krumplit.	terpomoj	0	0
Ĉi tiun mallongan tempon oni povas pasigi ankaŭ starante sur unu piedo.	Ezt a kis időt egy lábon állva is el lehet tölteni.	starante	0	0
Kie haveblas bona kurso pri la gvarania lingvo?	Hol található jó guarana nyelvtanfolyam?	kurso	0	0
Tio estas nova tipo.	Ez egy új típus.	tipo	0	0
Hundo ĉasis katon.	A kutya kergette a macskát.	ĉasis	0	0
La prezidantaro decidis organizi kunvenon trakti pri la demando.	Az elnökség egy összejövetel megrendezéséről döntött, hogy tárgyaljanak a kérdésről.	organizi	0	0
Dio benu la germanojn!	Isten éltesse a németeket!	germanojn	0	0
Tomo mortis lundon.	Tom hétfőn halt meg.	lundon	0	0
Mi timas ke la perdo sumos cent milionojn da dolaroj.	Félek, hogy a veszteség 100 millió dollár lesz.	perdo	0	0
Oni prokrastis la geedziĝon.	Elhalasztották a házasságkötést.	geedziĝon	0	0
Ekde kiam vi rimarkas la movojn de la feto?	Mióta érzi a magzatmozgásokat?	movojn	0	0
Niaj problemoj estas neniaj kompare al la liaj.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	neniaj	0	0
Agrablas al lia animo, se li povas min trompi.	Jobban esik a lelkének, ha megcsalhat engem.	agrablas	0	0
La forĝisto havas dikan kitelon el ledo.	A kovácsnak vastag bőrköténye van.	ledo	0	0
Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa tuŝis la antaŭan kriante: "Tuŝ! kaptita!"	A húgom és én gyakran fogócskáztunk. Futottunk egymás után, és aki hátul volt, megérintette az előtte lévőt, és azt kiáltotta: - Megfogtalak!	malantaŭa	0	0
Heredo ofte ne estas gajno.	Az örökség nem mindig nyereség.	gajno	0	0
La pioniroj estis la unuaj setlantoj en la okcidenta parto de Usono.	A pionírok voltak az első telepesek USA nyugati részén.	okcidenta	0	0
Ŝi devis engluti sian koleron.	Le kellett nyelnie a haragját.	koleron	0	0
Ĉu ĉi tiu estas via magnetofono?	Ez a te magnód?	magnetofono	0	0
La sinjorino dece faldumis sian naztukon.	A hölgy illedelmesen összehajtogatta zsebkendőjét.	dece	0	0
La viro sidis kun krucantaj gamboj iom pli malproksime.	A férfi keresztbe vetett lábbal ült kissé távolabb.	gamboj	0	0
Kial vi estis parolanta kun ŝi?	Miért beszéltél vele?	parolanta	0	0
Vera sciencisto ne tiel pensus.	Egy igazi tudós nem gondolkodik így.	pensus	0	0
Mi estis atakita de dubo.	Kételyem támadt.	dubo	0	0
Paseron oni ne pafas per kanono.	Egy légy elpusztításához nem használunk puskát.	kanono	0	0
La organo subtenanta la leĝodonan agadon de la Parlamento estas la Buĝeta Konsilio, kiu ekzamenas la fundamentitecon de la centra buĝeto.	A Költségvetési Tanács az Országgyűlés törvényhozó tevékenységét támogató szerv, amely a központi költségvetés megalapozottságát vizsgálja.	konsilio	0	0
Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	faktojn	0	0
Instruu al ili, kiel prepari salaton.	Tanítsd meg nekik, hogyan kell salátát készíteni.	instruu	0	0
La batalanto malvenkis en la lukto.	A harcos alulmaradt a küzdelemben.	lukto	0	0
Frazo povas konsisti el unu sola propozicio.	A mondat állhat egy propozícióból is.	frazo	0	0
En Arad estis ekzekutataj 13 generaloj je sama tago.	Aradon 13 tábornokot végeztek ki egy napon.	generaloj	0	0
Kiam akvo frostas, ĝi glaciiĝas.	Amikor a víz megfagy, jéggé válik.	frostas	0	0
En akvario oni tenas fiŝojn, marbestojn kaj akvajn plantojn.	Az akváriumban halakat, tengeri állatokat és növényeket tartanak.	akvario	0	0
Mi iras en la bankon.	A bankba megyek.	bankon	0	0
Decembro havas 31 tagojn.	Decemberben harmincegy nap van.	decembro	0	0
La patro diris ĉi tion al la novnaskiĝinto: "Kresku alten!"	Az apa ezt mondta az újszülöttnek: "Nőj nagyra!"	kresku	0	0
Ĉu vi lertas pri glacisketado?	Ügyeskedsz korcsolyázásban?	lertas	0	0
La kokidoj pinĉadis la herbon.	A kiscsibék csipegették a füvet.	herbon	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Ha egy átlagember küld üzenetet egy palackban, az csak gyerekes szórakozás. Ha Kolumbusz Kristóf küld üzenetet egy palackban, attól egy egész ország sorsa függ.	kristoforo	0	0
Kiu rabi eliras, ofte nuda revenas.	Aki rabolni megy el, gyakran meztelenül jön vissza.	rabi	0	0
Epikuro diradis: „Mi ne timas la morton. Kiam estas la morto, mi ne estas, kiam mi estas, ne estas la morto.”	Epikürosz mondta: "Nem félek a haláltól. Amikor itt van a halál, én már nem vagyok, amíg vagyok, a halál nincs jelen."	diradis	0	0
Se vi renkontos urson, simulu morton.	Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	urson	0	0
Plej danĝera malsano estas manko de saĝo.	A legveszélyesebb betegség a butaság.	manko	0	0
La fenicianoj lerte komercis.	A főniciaiak ügyesen kereskedtek.	lerte	0	0
La parolo de knabinoj estis mirakla.	A lányok beszéde csodálatos volt.	mirakla	0	0
Se mi povus, mi lasus ĉiujn enkaĝajn birdojn libere forflugi.	Ha tudnám, szabadon engedném az összes kalitkába zárt madarat.	forflugi	0	0
La tura horloĝo funkcias tute akurate.	A toronyóra egész pontosan működik.	akurate	0	0
En nordo oni kovras la tegmenton per lado.	Északon a háztetőt bádoggal borítják.	tegmenton	0	0
Pasaĝero kuŝas mortinta en sia kupeo.	Egy utas holtan fekszik a fülkéjében.	pasaĝero	0	0
Pri ĉi tio mi ne okupiĝis ĝis post la festoj.	Ezzel az ünnepek utánig nem foglalkozom.	okupiĝis	0	0
Mi ŝatas akvumi la ĝardenon.	Szeretem öntözni a kertet.	ĝardenon	0	0
Mi havas du fratinojn, ambaŭ estas edzinoj.	Két nővérem van, mindketten házasok.	edzinoj	0	0
Kiel li reagis al la sciigo?	Hogyan reagált a hírre?	sciigo	0	0
Niaj kokinoj demetis hieraŭ amason da ovoj.	A tyúkjaink tegnap rengeteget tojtak.	kokinoj	0	0
La malamiko nin logis en kaptilon.	Az ellenség kelepcébe csalt bennünket.	kaptilon	0	0
Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	raso	0	0
Lia kondamno baziĝis sur erara supozo.	Elítélése téves feltevésen alapult.	erara	0	0
Post la matĉo ekis batalo inter la subtenantoj.	A meccs után bunyó tört ki a szurkolók között.	matĉo	0	0
Ŝi ne parolus kun li.	Nem beszélne vele.	parolus	0	0
Tiu ĉi memoro pezas sur mia animo kiel inkubo.	Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	pezas	0	0
Multaj homoj interesiĝas pri aŭtoj, sed min ili neniom interesas.	Sok embert érdekelnek az autók, de engem egyáltalán nem.	aŭtoj	0	0
Mi volonte manĝus ion.	Szívesen ennék valamit.	manĝus	0	0
Nek ĝojo nek malĝojo daŭras eterne.	Bánatnak is, örömnek is vége szakad egyszer.	malĝojo	0	0
Li decidis fariĝi fajrobrigadisto.	Elhatározta, hogy tűzoltó lesz.	fajrobrigadisto	0	0
Tio estas unu el la kialoj, kial mi estas ĉi tie.	Ez az egyik ok, hogy itt vagyok.	kialoj	0	0
La noktaj flugoj maloftas.	Az éjszakai járatok ritkán járnak.	noktaj	0	0
Mi kopiis eltiraĵon de la libro en mia kajero.	Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	kopiis	0	0
Estis saĝe de vi, akcepti lian oferton.	Bölcs dolog volt, hogy elfogadtad ajánlatát.	oferton	0	0
Mia patrino faris por mi belan jupon.	Anyám szép szoknyát varrt nekem.	jupon	0	0
Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	Az utcákon gyűlik a szemét.	rubo	0	0
Ne forĵetu la pomon kun vermo.	Ne dobd el a férges almát.	vermo	0	0
Mi dediĉas multan tempon al lernado de lingvo.	Sok időt áldozok a nyelvtanulásra.	lernado	0	0
La virino reiris al sia loko kaj sidiĝis.	Az asszony visszament a helyére és leült.	sidiĝis	0	0
La sinjoro adjunkto zorgas nur pri la propra avantaĝo.	Az adjunktus úr csak a maga előnyét nézi.	avantaĝo	0	0
Ĉu vi povas distingi arĝenton de stano?	Meg tudod különböztetni az ezüstöt az óntól?	distingi	0	0
Li timegas hundojn.	Nagyon fél a kutyáktól.	hundojn	0	0
Ŝi iris per taksio al la muzeo.	Taxival ment a múzeumba.	taksio	0	0
Ni trompis niajn edzinojn.	Becsaptuk a feleségünket.	edzinojn	0	0
Permesu, ke mi starigu al vi kelkajn demandojn, mi petas.	Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	starigu	0	0
Ni pretigis la esperantan tradukon kaj du-lingvan version de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni ankaŭ per tio memorfestu la 125-an datrevenon de apero de la plej sukcesa planita lingvo Esperanto.	Magyarország Alaptörvényének eszperantó fordítását és két-nyelvű változatát azért készítettük el, hogy ezzel is megünnepeljük a legsikeresebb tervezett nyelv, az eszperantó megjelenésének 125. évfordulóját.	sukcesa	0	0
El felo fariĝos la pelto.	Szőrméből készül a prém.	pelto	0	0
La libron oni prunteprenis de Stefano.	Istvántól vették kölcsön a könyvet.	stefano	0	0
La prezidanto rezervis al si la rajton pri decido.	Az elnök fenntartotta magának a döntés jogát.	rezervis	0	0
Ili estas geedzoj.	Ők egy házaspár.	geedzoj	0	0
Atendu vian vicon.	Várj a sorodra.	vicon	0	0
Fumado efikis sur lian sanon.	A dohányzás károsította egészségét.	efikis	0	0
Kiel mi povas atingi la hospitalon buse?	Hogyan tudok busszal eljutni a kórházba?	hospitalon	0	0
Tomo malsekiĝis ĝis la ostoj.	Tomi csontig átázott.	ostoj	0	0
Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	Lengyelország tagja az Európai Uniónak.	membro	0	0
Vi devas partigi la kukon en egale grandajn pecojn.	Egyenlő nagyságú szeletekre kell darabolnod a süteményt.	egale	0	0
Mi tute ne konis tiun ĉi sinjorinon.	Egyáltalán nem ismertem ezt az asszonyt.	sinjorinon	0	0
Mi ne ridu.	Ne nevessek.	ridu	0	0
Ŝi estas sperta tajpisto.	Tapasztalt gépírónő.	sperta	0	0
Li havas interesan profesion, pro kiu li multe laboru.	Érdekes foglalkozása van, amelyben sokat kell dolgoznia.	profesion	0	0
Libertempe mi verkas poemojn.	A szabad időmben verselek.	verkas	0	0
Paŭlo ludis kun Petro kaj vundis lin.	Pál Péterrel játszott és megsebezte.	paŭlo	0	0
Okaze de vivo- kaj havaĵosekurecon endanĝeriganta natura plago aŭ industria katastrofo, tiel same en intereso de forigo de iliaj sekvoj la Registaro anoncas danĝersituacion kaj rajtas enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	A Kormány az élet- és vagyonbiztonságot veszélyeztető elemi csapás vagy ipari szerencsétlenség esetén, valamint ezek következményeinek az elhárítása érdekében veszélyhelyzetet hirdet ki, és sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket vezethet be.	anoncas	0	0
Mi deziras memorigi pri tio, ke neniel ni estis tiuj, kiuj iniciatis tiujn tensiojn.	Emlékeztetni szeretnék arra, hogy semmiképpen sem mi voltunk azok, akik ezt a feszültséget keltették.	memorigi	0	0
Glaso de vino estas glaso, en kiu antaŭe sin trovis vino, aŭ kiun oni uzas por vino; glaso da vino estas glaso plena je vino.	"Glaso de vino" egy olyan pohár, amelyben előzőleg bor volt, vagy amelyet borhoz használnak; "glaso da vino" pedig egy borral teli pohár.	glaso	0	0
Li rekonis la lulan paŝadon de sia amatino.	Felismerte szeretője ringó lépteit.	amatino	0	0
La kliento ofendiĝis kaj turnis sin sur la kalkanoj.	Az ügyfél megsértődött és sarkon fordult.	turnis	0	0
Somere mi dormas sub maldika peplomo.	Nyáron vékony paplan alatt alszom.	somere	0	0
La prezo de la fiŝoj komencas leviĝi.	Emelkedni kezd a hal ára.	leviĝi	0	0
Li fariĝis akirinto de la plimulto de la akcioj.	Ő lett a részvények többségének a megszerzője.	plimulto	0	0
Pleniginte vian pipon je tabako, premu tiun per via dikfingro, sed ne tro kompaktigu ĝin.	Miután megtöltötted a pipádat dohánnyal, nyomd össze azt a hüvelykujjaddal, de ne tömörítsd nagyon össze.	dikfingro	0	0
Se mi havus sufiĉe da tempo, mi irus al Novjorko ĉiujare.	Ha elég időm lenne, minden évben elmennék New Yorkba.	novjorko	0	0
Tio estas genie simpla ideo.	Ez egyszerűen zseniális ötlet.	genie	0	0
Mi legis la artikolon kaj nun mi ĝin resumas.	Elolvastam a cikket és most összegzem.	artikolon	0	0
Li volis aludi la rolon de perantoj.	A közvetítők szerepére akart utalni.	rolon	0	0
Tio malpermesitas.	Meg van tiltva.	malpermesitas	0	0
Ni flugas je alteco de 39 000 futoj.	Repülési magasságunk 39 ezer láb.	alteco	0	0
Sata stomako ne lernas volonte.	Tele hassal nehéz tanulni.	sata	0	0
Ĉu vi scias ludi la pianon?	Tudsz zongorázni?	pianon	0	0
Kiu amas, tiu ĵaluzas.	Aki szeret, féltékeny.	ĵaluzas	0	0
Vivantaj fiŝoj naĝadas subakve.	Eleven halak úszkálnak a víz alatt.	subakve	0	0
Ŝia lango en babilo - kiel muelilo.	A nyelve pörög, mint a kereplő.	lango	0	0
Tiu ĉi estas simpla afero por esti solvita.	Ez könnyen megoldható ügy.	solvita	0	0
Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	Sok hold kering a Szaturnusz körül.	saturno	0	0
Ŝi povis ĉiam telefonvoki al siaj gepatroj, kiam ŝi trafis en saŭcon.	Bármikor telefonálhatott a szüleinek, amikor bajba került.	saŭcon	0	0
La arĥeologoj elfosis kranion el la tero.	A régészek koponyát ástak ki a földből.	kranion	0	0
Kial la politikisto provas elimini la opiniojn de la plimulto?	Miért próbálja meg a politikus elnyomni a többség véleményét?	elimini	0	0
La polico persekutis la ŝtelitan aŭton.	A rendőrség nyomozott a lopott autó után.	persekutis	0	0
En soleca loko kamporande nin invitis granda arbostumpo por sidado.	A mező szélén, egy magányos helyen farönk hívogatott bennünket, hogy leüljünk.	soleca	0	0
La ekzameno atestis ŝian scion.	A vizsga igazolta tudását.	atestis	0	0
Leonardo pentris la Lastan Vespermanĝon.	Leonardó festette az Utolsó Vacsorát.	leonardo	0	0
Hieraŭ forte pluvis.	Tegnap zuhogott az eső.	pluvis	0	0
Ĉi tiu cigno estas nigra.	Fekete ez a hattyú.	cigno	0	0
La planata aranĝo estas sencela kaj totale sensenca	A tervezett intézkedés céltalan és teljesen értelmetlen.	sensenca	0	0
Akademio foj-foje estas malĝuste uzata anstataŭ altlernejo aŭ universitato.	Az akadémia elnevezést néha-néha helytelenül használják főiskolákra, egyetemekre.	altlernejo	0	0
Mi ne scias, per kio mi nutros mian hundon.	Nem tudom, mit adjak enni a kutyámnak.	nutros	0	0
Ne ĉiam daŭras bona vetero, ne ĉiam daŭras homa sufero.	Sem a jó idő, sem az emberi szenvedés nem tart örökké.	sufero	0	0
La policistoj provis ĉion ajn, por ke mi konfesu la veron.	A rendőrök mindenfélével próbálkoztak, hogy valljam be az igazat.	konfesu	0	0
Mia patrino estas sekretariino.	Az édesanyám titkárnő.	sekretariino	0	0
Li estiĝis doktoro post longa studo.	Hosszú tanulás után lett belőle doktor.	studo	0	0
Li trovis sian majstron.	Megtalálta a mesterét.	majstron	0	0
Ĉu tio estas sciuro?	Az egy mókus?	sciuro	0	0
Pli facile estas multon elspezi, ol malmulton enspezi.	Könnyebb sok pénzt kiadni, mint a keveset megkeresni.	elspezi	0	0
Mi volonte rigardus la dorsan flankon de la sinjorino.	Szívesen megnézném a hölgy hátsó felét.	rigardus	0	0
El ĉi tiuj juveloj, iuj estas valoraj, aliaj ne.	Ezek közül az ékszerek közül némelyek értékesek, mások nem.	juveloj	0	0
Ŝi estas edukita knabino.	Művelt kislány.	edukita	0	0
Finfine ni renkontiĝas! Mi longe sopiris al tiu momento.	Végre találkozunk! Régóta vágytam erre a pillanatra.	renkontiĝas	0	0
Ili postulis de la ŝoforo damaĝokompenson.	Kárpótlást követeltek a sofőrtől.	ŝoforo	0	0
""Ĉu estis kadavro en la ĉambro?" "Ne, tie ne estis kadavro."	- Volt a szobában egy hulla? - Nem, nem volt ott hulla.	kadavro	0	0
La heroldo kun rapidaj piedoj bontempe transdonis la mesaĝon al la reĝo.	A gyors lábú hírnök időben átadta az üzenetet a királynak.	transdonis	0	0
Se anaso, ĝi riĉu je graso!	Ha lúd, legyen kövér!	anaso	0	0
"Dankon pro via helpo." — "Ne dankinde."	- Köszönöm a segítségedet.- Nincs mit.	dankinde	0	0
Vi devus ne daŭrigi provoki lin senkiale, tio estas akvo al lia muelilo.	Jó lenne, ha abbahagynád az ok nélküli provokációt ellene, mert az az ő malmára hajtja a vizet.	senkiale	0	0
Necesas glate poluri la surfacon.	Simára kel polírozni a felületet.	surfacon	0	0
Tia industrio, kian ni konas hodiaŭ, ne ekzistis en tiu epoko.	Ipar, úgy ahogy ma mi ismerjük, még nem létezett abban az időben.	ekzistis	0	0
Tiujn etajn literojn oni povas legi nur per lupeo.	Ezeket az apró betűket csak nagyítóval lehet elolvasni.	literojn	0	0
Kio estas la celo de Esperanta movado?	Mi az eszperantó mozgalom célja?	esperanta	0	0
Infanoj estas kruelaj.	A gyerekek kegyetlenek.	kruelaj	0	0
La vivo komenciĝas, kiam vi ĉesas lamenti.	Az élet akkor kezdődik, amikor abbahagyod a siránkozást.	ĉesas	0	0
Mi adoras la poezion kaj la muzikon.	Imádom a költészetet és a zenét.	poezion	0	0
Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	A borzeb egy német kutyafajta, amelynek hosszú teste és rövid lábai vannak.	gambojn	0	0
La asembleo kunvenos en majo.	A közgyűlés májusban ül össze.	kunvenos	0	0
Mia edzino donacis la vivon al sanaj trinaskitoj.	A feleségem egészséges hármasikreknek adott életet.	sanaj	0	0
Tiam videbliĝis ŝiaj maldensaj haroj kunligitaj sur la verto en mizera plektaĵo.	Akkor láthatóvá vált a fejtetőn vékony fonatú, csenevész kontyban összefogott haja.	mizera	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
En Eŭropo oni uzas benzinon al motoro.	Európában benzint használnak a motorba.	benzinon	0	0
Lia stifpatrino estas mia bofratino.	Az ő mostohaanyja az én sógornőm.	bofratino	0	0
La gajninto reagis per emocio de ĝojo.	A nyertes örömujjongásban tört ki.	emocio	0	0
Tio estas admirinda!	Csodálatos!	admirinda	0	0
Ni volas serĉi la ĝustan rimedon.	Meg akarjuk keresni a megfelelő eszközt.	rimedon	0	0
Ŝi multe vojaĝis tere kaj mare.	Sokat utazott szárazon és vízen.	mare	0	0
Li sin defendis per protestoj, indignaj krioj, insultoj, - per malfortaj argumentoj.	Tiltakozással, méltatlankodó kiáltozással, sértegetéssel, gyenge érvekkel védekezett.	krioj	0	0
Moseo renkontis Dion en formo de brulanta arbeto.	Mózes egy égő csipkebokor képében találkozott az Istennel.	brulanta	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Kial neniu informis min?	Nekem miért nem szólt senki?	informis	0	0
Vi ne bezonas uzon de vortaro, kiam vi legas tiun libron.	Nincs szükséged szótár használatára, amikor ezt a könyvet olvasod.	uzon	0	0
En la kamero krevis breto.	A kamrában megrepedt egy polc.	kamero	0	0
Se mankus telefonoj, estus embarase.	Zavaró lenne, ha nem volna telefon.	mankus	0	0
Oni ĉiam faru tion, kio justas.	Mindig azt kell tenni, ami helyes.	justas	0	0
La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	A menekülttáborok higiéniai állapota borzalmas volt.	teruraj	0	0
Mi ĝojis ke ŝi vizitis min neatendite.	Örültem, hogy váratlanul meglátogatott.	neatendite	0	0
Mi havas febron kaj kapdoloron. Mi pensas, ke mi malsaniĝos.	Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	kapdoloron	0	0
Mi ne estas avara, mi nur pensas pri mia estonteco.	Nem vagyok fösvény, csak gondolok a jövőmre.	avara	0	0
Ĝojigas min, ke ĉi tie oni povas trovi multajn frazojn, kies formo kaj enhavo estas mirakle belaj.	Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	mirakle	0	0
La akuzativo en Esperanto montras direkton, t. e. movadon al ia loko.	A tárgyeset az eszperantóban irányt jelöl, azaz valamely hely felé való mozgást.	movadon	0	0
Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	Tényleg előre lehet jelezni egy földrengést?	antaŭvidi	0	0
La trajno malfruis pro ega neĝado.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	malfruis	0	0
La plej juna filo de malriĉa homo enamiĝi al feinoreĝino.	A szegény ember legkisebb fia beleszeretett a tündérkirálynőbe.	enamiĝi	0	0
La herbejoj estis superakvitaj.	A rétek víz alá kerültek.	herbejoj	0	0
Tio estas la kerno de la afero.	Ez a dolog lényege.	kerno	0	0
Vintre iras la suno pli malalte.	Télen a nap alacsonyabban jár.	vintre	0	0
La Parlamento decidas pri deklaro de milita stato kaj pri la packontrakto; faras decidojn tuŝantajn la eksterordinaran juran ordon, tiel same decidojn konekse kun partopreno en soldataj operacioj.	Az Országgyűlés határoz a hadiállapot kinyilvánításáról és a békekötésről; különleges jogrendet érintő, valamint katonai műveletekben való részvétellel kapcsolatos döntéseket hoz.	partopreno	0	0
La komparo tro lamas.	A hasonlat erősen sántít.	komparo	0	0
Tomaso kredas, ke la vojaĝoj sur Lunon estis falsitaj.	Tom azt hiszi, hogy a Holdra szállás hamis volt.	vojaĝoj	0	0
La nivelo de senlaboreco atingis kvin procentojn.	A munkanélküliségi ráta 5 százalékot ért el.	senlaboreco	0	0
Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	Erőre kapván az ételtől folytatták útjukat.	daŭrigis	0	0
Tiu maŝino povas printi sesdek paĝojn en unu minuto.	Ez a gép percenként hatvan oldal kinyomtatására képes.	paĝojn	0	0
Lumigu. Mi vidas nenion.	Kapcsold fel a villanyt! Nem látok semmit.	lumigu	0	0
La lernantoj jam printempe atendas la somerajn feriojn.	A tanulók már tavasszal várják a nyári vakációt.	feriojn	0	0
Kvalito pli valoras ol kvanto.	A minőség fontosabb, mint a mennyiség.	kvanto	0	0
Delikataj blankaj nubetoj velis en revema lanteco tra la maro de la ĉielo.	Finom, fehér felhőcskék, mint vitorlások, álomszerű lassúsággal haladtak át az égbolt tengerén.	delikataj	0	0
Ili estas kontentaj pri via laboro.	Elégedettek voltak a munkáddal.	kontentaj	0	0
Se eblus, mi ŝate farus mondvojaĝon.	Ha lehetne, szívesen tennék egy világ körüli utat.	eblus	0	0
Post vetero malbela lumas suno plej hele.	Eső után szebben süt a nap.	hele	0	0
Ĉi tio estas preciza kopio de la originalo.	Ez az eredeti pontos másolata.	kopio	0	0
En okazo de patrineco, malsano, handikapo, vidveco, orfeco kaj senlaboreco efektiviĝinta ekster sia kulpo ĉiu hungara civitano rajtas je subteno difinita en leĝo.	Anyaság, betegség, rokkantság, özvegység, árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult.	subteno	0	0
Dum krizostato la Parlamento - okaze de ĝia obstaklado la komisiono de la Parlamento okupiĝanta pri patrujdefendaj aferoj - konstante kunsidas.	A szükségállapot idején az Országgyűlés - akadályoztatása esetén az Országgyűlés honvédelmi ügyekkel foglalkozó bizottsága - folyamatosan ülésezik.	komisiono	0	0
La flegado de malsanuloj estis solidara ago.	A betegek ápolása szolidáris tett volt.	solidara	0	0
En la malsanulejo estas dronigitaj sojloj pro la radoj de litoj.	A kórházban süllyesztett küszöbök vannak az ágyak kerekei miatt.	litoj	0	0
Hungario per apartaj disponoj certigas la laborlokan protekton de gejunuloj kaj gepatroj.	Magyarország külön intézkedésekkel biztosítja a fiatalok és a szülők munkahelyi védelmét.	protekton	0	0
Li estas malkuraĝa kiel leporo.	Gyáva, mint a nyúl.	malkuraĝa	0	0
Mia amiko, kiu estas fotisto, diris al mi, ke en la fruaj horoj de la mateno kaj en la malfrua vespero la lumo estas speciale fascina.	A fényképész barátomtól hallottam, hogy a kora reggeli órákban és későn este a fénynek különleges varázsa van.	fotisto	0	0
Ĉe la produktanto oni povas aĉeti veran abelan mielon.	A termelőnél valódi, méhek által gyűjtött mézet lehet vásárolni.	produktanto	0	0
La arlekeno amuzis la publikon.	A bohóc szórakoztatta a közönséget.	publikon	0	0
Bela pejzaĝo ne ĉiam donas bonan bildon.	Szép tájról nem mindig lehet jó képet készíteni.	pejzaĝo	0	0
Ili ekloĝis ĉi tie antaŭ nelonge.	Nem régóta laknak itt.	ekloĝis	0	0
Mi preterpasis la limŝtonojn.	Elléptem a határkövek mellett.	preterpasis	0	0
En tiu ĉi interrilato kaŝiĝas multaj ŝancoj.	Ebben a kapcsolatban sok lehetőség rejlik.	ŝancoj	0	0
Inteligentaj bestoj povas helpi homojn.	Okos állatok segíthetik az embereket.	inteligentaj	0	0
Ĉar mi estas malsana, mi ne aliĝos al vi.	Mivel beteg vagyok, nem fogok csatlakozni hozzátok.	aliĝos	0	0
Mi estis vakcinita kontraŭ gripo.	Be voltam oltva influenza ellen.	gripo	0	0
La koko kaj la aliaj birdoj vekas min matene.	Reggel a kakas és más madarak ébresztenek fel engem.	koko	0	0
Li malsaniĝis pro malvarmumo kaj devis foresti de la laboro.	Megfázásból kifolyólag megbetegedett, és távol kellett maradnia a munkából.	malsaniĝis	0	0
Ŝia agado estis vera troa favoro.	Tevékenysége igazi túlbuzgóság volt.	troa	0	0
La eldiro vekis teruron.	A bejelentés rémületet keltett.	teruron	0	0
Mi volas trinki malvarman bieron.	Hideg sört akarok inni.	malvarman	0	0
Mi volas observi, kiel japanoj kondutas en malsamaj situacioj.	Szeretném megfigyelni, hogyan viselkednek a japánok más helyzetben.	observi	0	0
Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	Udvariatlan dolog hangverseny közben beszélgetni.	interparoli	0	0
Ni povas pagi ducent dolarojn maksimume.	Legfeljebb kétszáz dollárt fizethetünk.	ducent	0	0
Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	A szó elrepül, az írás megmarad.	skribaĵoj	0	0
Li havas barbon.	Szakálla van.	barbon	0	0
Mi deziras mortigi iun, venĝi min, fari iun frenezaĵon.	Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	venĝi	0	0
Se ne kalkuli esceptojn sensignifajn, la abiturientaj ekzamenoj bone sukcesis.	Csekély kivételtől eltekintve az érettségi vizsgák jól sikerültek.	ekzamenoj	0	0
Tony feliĉis.	Tony boldog volt.	feliĉis	0	0
Ĉu vi havas liberan ĉambron?	Van egy szabad szobájuk?	liberan	0	0
La kokino senpove frapadis per la flugiloj.	A tyúk tehetetlenül verdesett szárnyaival.	kokino	0	0
Ni devas esti tre singardaj.	Nagyon óvatosnak kell lennünk.	singardaj	0	0
Kia fatraso estas tio?	Miféle kacat ez?	fatraso	0	0
Greka fajro fermis la artfajraĵon.	Görögtűz zárta a tűzijátékot.	greka	0	0
Kelkan tempon ŝi devis restadi lite.	Egy ideig ágyban kell maradnia.	kelkan	0	0
Li prenis frenezan ideon al si en la kapon.	Őrültséget vett a fejébe.	frenezan	0	0
En kazo de bezono nepre telefonu al mi!	Szükség esetén feltétlenül hívj fel!	bezono	0	0
Dum mia unua eksterlanda vojaĝo mi funde komprenis kiel utila estas la scipovo de fremdaj lingvoj.	Az első külföldi utam során láttam be igazán, mennyire fontos az idegen nyelvek ismerete.	funde	0	0
Tio ne estas kremo ĝis la fundo...	Ez nem fenékig tejfel...	kremo	0	0
Estas ursoj en ĉi tiuj arbaroj.	Vannak medvék ezekben az erdőkben.	ursoj	0	0
Fine hodiaŭ jam sukcesis finpretigi la unuajn legombendojn.	Végre ma már sikerült elkészíteni az első veteményes ágyásokat.	unuajn	0	0
La produktado de tiu aŭtomobilo komenciĝis en la mil-naŭcent-okdeka jaro.	Ennek az autónak a gyártása 1980-ban kezdődött.	produktado	0	0
Bonvolu skribi la daton, eventuale la jaron!	Kérem, írja fel a dátumot, esetleg az évet!	eventuale	0	0
Du etaj kunikloj, blanka kuniklo kaj nigra kuniklo, vivis en granda arbaro.	Két kis nyuszi, egy fehér nyuszi meg egy fekete élt egy nagy erdőben.	kuniklo	0	0
Granda mono glitas en liajn manojn.	Szép pénz üti a markát.	glitas	0	0
Mia patro donas sian tutan salajron al mia patrino.	Apa a teljes fizetését Anyának adja.	salajron	0	0
Ne tuŝu la vitron.	Ne érj az üveghez.	vitron	0	0
La akcidento okazis antaŭhieraŭ.	A baleset tegnapelőtt történt.	antaŭhieraŭ	0	0
Mi estas ĉi tie la loka aŭtoritato.	Én vagyok itt a helyi illetékes.	aŭtoritato	0	0
Tomo solvis la problemon.	Tom megoldotta a problémát.	solvis	0	0
Li riskis sian vivon.	Kockára tette az életét.	riskis	0	0
Estas sensence atendi lin.	Nincs értelme várni rá.	sensence	0	0
Mi ŝatas brosi miajn dentojn per ĉi tiu dentopasto.	Szeretek fogat mosni ezzel a pasztával.	dentopasto	0	0
Ŝi elspezis sian lastan groŝon.	Kiadta utolsó fillérjét is.	elspezis	0	0
La mondo estas eterna ŝanĝo, la vivo estas iluzio.	A világ állandó változás, az élet illúzió.	iluzio	0	0
Li ne estas feliĉa, alivorte li estas malgaja.	Ő nem boldog, más szóval szomorú.	alivorte	0	0
Ĉijare mi ripozis ĉe la maro kaj hejmenportis kiel memoraĵojn kelkajn konkojn.	Idén a tengernél pihentem, és hazahoztam emlékbe néhány kagylót.	ĉijare	0	0
Li konstruigis dometon ĉe la maro.	A tengernél építtetett egy házikót.	dometon	0	0
Virojn kiel li mi ne ŝatas.	Az olyan férfiakat mint ő nem kedvelem.	virojn	0	0
La valoraj mebloj estis kovritaj per blanka tego.	Az értékes bútorok fehér huzattal voltak leborítva.	valoraj	0	0
Viando rapide putras en varma vetero.	A hús gyorsan megromlik a melegben.	putras	0	0
La tasko de la klaŭno estas la amuzo.	A bohóc feladata a szórakoztatás.	amuzo	0	0
La polico iris laŭ falsaj spuroj.	A rendőrség hibás nyomon haladt.	spuroj	0	0
Diego ne observas dieton.	Diego nem diétázik.	diego	0	0
Ŝi prizorgis la infanon.	Gondoskodott a gyerekről.	prizorgis	0	0
"Sanulo" estas fuŝe esplorita malsanulo.	Egészséges ember nem más, mint rosszul kivizsgált beteg ember.	malsanulo	0	0
La ĉevalpaŝtisto rajdis sen selo.	A csikós nyereg nélkül lovagolt.	rajdis	0	0
Iu puŝas antaŭen lian ĉaron.	Valaki áll a háta mögött.	puŝas	0	0
Tiu bildo ne nur ornamas la tekston. Ĝi ankaŭ liveras aldonajn informojn.	Ez a könyv nem csak díszíti a szöveget, de további információval is szolgál.	informojn	0	0
Ekde kelka tempo mi ricevas tre strangajn retmesaĝojn!	Egy idő óta igen furcsa elektronikus leveleket kapok.	strangajn	0	0
Vi bonvolu esti ĉiuj trankvilaj.	Tessék mindenkinek megnyugodni.	trankvilaj	0	0
Mi alvokas mian patron.	Telefonálok az apámnak.	alvokas	0	0
Ŝi provis sufoki ternon dum la koncerto, sed ŝi ne povis reteni ĝin.	Megpróbált elfojtani egy tüsszentést a hangverseny alatt, de nem tudta visszatartani.	sufoki	0	0
Tomo estas en la banĉambro.	Tom a fürdőszobában van.	banĉambro	0	0
Diplomatiiston oni povas ankaŭ nomi diplomato, sed fizikiston oni ne povas nomi fiziko, ĉar fiziko estas la nomo de la scienco mem.	A diplomáciával foglalkozó embert diplomatának is lehet nevezni, de a fizikust nem lehet fizikának hívni, mert a fizika magának a tudománynak a neve.	fiziko	0	0
Fadeno estas la baza ero de teksaĵoj.	A szál a szövet alapeleme.	ero	0	0
Ĉio klaras. Fartu bone, knabo! Ĝis!	Minden rendben! Akkor, legyetek jók, fiúk! Szevasztok!	fartu	0	0
Ni pleje penis por helpi lin, sed li eĉ ne dankis al ni.	Mi minden lehetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg sem köszönte.	dankis	0	0
Li estas bona kiel mola pano.	Kenyérre lehetne kenni.	mola	0	0
La impeto de movo puŝis min en la fosaĵon.	A mozgás lendülete belökött engem az árokba.	movo	0	0
La urbestro deklaris la eksterordinaran staton.	A polgármester kihirdette a rendkívüli állapotot.	eksterordinaran	0	0
La mastrino metis la brasikon en la korbon.	A gazdasszony kosárba tette a káposztát.	korbon	0	0
En kio esprimiĝis tio konkrete?	Miben nyilvánult ez meg konkrétan?	konkrete	0	0
La birdoj en la kaĝo estas kantantaj gaje.	A madarak vidáman énekelnek a ketrecben.	kaĝo	0	0
Ni baldaŭ ekiros.	Nemsokára elindulunk.	ekiros	0	0
Li gapis kiel bovido la novan pordegon.	Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	bovido	0	0
Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	Elhelyezés céljából tilos Magyarország területére szennyező hulladékot behozni.	rubaĵon	0	0
Ĉu vi parolas Idon?	Beszél ön idoul?	idon	0	0
Ŝi estas virinaĉo!	Ő egy némber.	virinaĉo	0	0
La artiko estas movebla interligo inter du partoj.	A csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között.	partoj	0	0
Ni veturis dudekope, po kvin en ĉaro.	Huszan utaztunk, ötösével egy kocsiban.	ĉaro	0	0
Kio estas la nomo de la sekva haltejo?	Mi a következő megálló neve?	haltejo	0	0
Mi prenas vian deklaron kiel ofendon.	Kijelentésedet sértésnek veszem.	deklaron	0	0
Mono monon naskas.	A pénz pénzt fial.	naskas	0	0
Mi deziras plibonigi mian hispanan lingvon.	Szeretnék javítani a spanyol nyelvtudásomon.	plibonigi	0	0
Kiom da fojoj jare vi foriras por skiadi?	Hányszor mégy el síelni évente?	jare	0	0
Ŝi blinde kredas al sia partio.	Vakon hisz a pártjának.	blinde	0	0
Via historieto apartenas al regno de fabeloj.	A te kis történeted a mesék birodalmába tartozik.	fabeloj	0	0
Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	trie	0	0
Apogu la ŝtupetaron al la muro.	Támaszd a létrát a falnak.	apogu	0	0
Ĝi kostos al vi 2000 pesetojn.	Ez 2.000 pesetába kerül majd neked.	pesetojn	0	0
Tomo, kion vi volus por vespermanĝi?	Tom, mit szeretnél vacsorára?	vespermanĝi	0	0
Celu bone antaŭ ol pafi.	Célozz jól, mielőtt lősz.	celu	0	0
La pola lingvo akceptis konstantan akcenton sur la antaŭlasta silabo.	A lengyel nyelv állandó hangsúlyt vett fel az utolsó előtti szótagra.	pola	0	0
Mia patrino malŝatas spekti televidon.	Édesanyám nem szeret tévét nézni.	spekti	0	0
Ni amas unu la alian, sed ni ne plu amoras.	Szeretjük egymást, de már nem élünk nemi életet.	amoras	0	0
La strata vendisto minacis la policanon per pugno.	Az utcai árus öklét rázta a rendőr felé.	minacis	0	0
Drinku tutajn tagojn, sed regu viajn agojn.	Ki a bort megissza, ura legyen annak.	regu	0	0
Bonvolu porti al mi medikamenton por aermalsano.	Kérem, hozzon valami gyógyszert légibetegségre!	medikamenton	0	0
Vi ne tro klinu la genuojn.	Ne hajts térdet túlságosan!	klinu	0	0
La vivo estas mistero.	Az élet egy misztérium.	mistero	0	0
Vi ne bezonas scii la detalojn.	Nem szükséges, hogy tudjátok a részleteket.	detalojn	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Henry a nevem.	henriko	0	0
La rekompenco dependas de via sukceso.	A térítmény a szerencsétől függ.	rekompenco	0	0
Mi devas ŝanĝiĝi.	Meg kell változnom.	ŝanĝiĝi	0	0
Se ne mankus la tempo, mi povus ankoraŭ rakonti multon bonan pri la gastamo de tiu popolo.	Ha lenne rá idő, még sok jót tudnék mesélni ennek a népnek a vendégszeretetéről.	gastamo	0	0
Sen risko ne ekzistas rezulto.	Kockázat nélkül nincs eredmény.	risko	0	0
Ŝia abiturienta diplomo estas eminenta.	Kitűnő az érettségi bizonyítványa.	diplomo	0	0
Li preferis krevi, ol cedi ion ajn.	Inkább megpukkad, minthogy bármit engedjen.	cedi	0	0
La pli aĝa devas unue etendi la manon.	Az idősebbnek kell előbb nyújtania a kezét.	etendi	0	0
Ŝi lavos la biciklon hodiaŭ posttagmeze.	Ma délután lemossa a biciklit.	lavos	0	0
Tom neniam revidis ŝin.	Tomi sosem látta őt viszont.	revidis	0	0
Valoran botelon oni faras el vitro.	Értékes palack üvegből készül.	valoran	0	0
Mi ŝatus, ke vi renkontu lin.	Szeretném, ha találkoznál vele.	renkontu	0	0
Kiom kostas la biletoj?	Mennyibe kerülnek a jegyek?	biletoj	0	0
En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó megkérdezte tőle a boltban, ahol az alkoholt árulták, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	rumo	0	0
Tio kostos ankoraŭ al li la kolon.	Ez még a nyakába kerül.	kolon	0	0
Tomo estas malalta kaj dika.	Tom kicsi és kövér.	malalta	0	0
Larĝa vojo kondukas al infero.	Széles út vezet a pokolba.	larĝa	0	0
De memoreblaj tempoj ne okazis tiel forta tertremo.	Emberemlékezet óta nem fordult elő ilyen erős földrengés.	tertremo	0	0
Ne ignoru mian demandon.	Ne térj ki a kérdésem elől.	ignoru	0	0
La patro edukas sian filon.	Az apa neveli a fiát.	edukas	0	0
Li laboris tage-nokte, alie li ne estus farinta sian taskon.	Éjjel-nappal dolgozott, másként nem végezte volna el a feladatát.	farinta	0	0
Vi estas tre eleganta.	Nagyon elegáns vagy.	eleganta	0	0
Ĉu vi estas plenkreskulo, aŭ infano?	Felnőtt vagy, vagy gyermek?	plenkreskulo	0	0
Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	Tízből kilencet jól eltalálok.	divenas	0	0
Tio, kion vi diris, memorigas min je malnova proverbo.	Az, amit mondtál, egy régi közmondásra emlékeztet engem.	proverbo	0	0
John atenteme aŭskultis.	John figyelmesen hallgatott.	atenteme	0	0
La ŝipestro ordonis al la ŝipanaro tuj kolektiĝi.	A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	ŝipestro	0	0
Metaloj kondukas la elektron.	A fémek vezetik az elektromosságot.	elektron	0	0
Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	Van egy szabály, amely minden katasztrófánál működik. Akár pestis, akár háború, akár éhínség; a gazdagok gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek. A szegények még segítenek is, hogy így legyen.	riĉuloj	0	0
Lia principo estas, ke li neniam manpremas.	Az az elve, hogy sohasem fog kezet.	principo	0	0
Li estas raportisto por la magazino Time.	A Time magazin riportere.	time	0	0
La ĉefo dungis du laborestrojn.	A főnök két munkavezetőt alkalmazott.	dungis	0	0
Vi devas apliki la medikamenton tiel, kiel mi ĝin notis sur tiu ĉi folieto.	Az orvosságot úgy kell szednie, ahogy azt felírtam erre a cédulára.	folieto	0	0
La popola medicino konas kaj uzas la plantojn, kiujn ni uzas por niaj produktoj jam dum centoj da jaroj.	A termékeinkhez felhasznált növényeket a népi gyógyászat már több száz éve ismeri és használja.	plantojn	0	0
Nia teamo superas per du poentoj.	A mi csapatunk vezet két ponttal.	poentoj	0	0
Kvadrato estas kvarlatero kun kvar same longaj lateroj kaj kies ĉiuj kvar anguloj estas ortoj.	A négyzet olyan négyszög, melynek minden oldala egyenlő és az oldalak által bezárt mindegyik szög derékszög.	anguloj	0	0
La murdisto estas kondamnita al dumviva puno.	A gyilkost életfogytiglanra ítélték.	dumviva	0	0
Afliktas min la fakto, ke mia patro devas labori dimanĉe.	Elszomorít az a tény, hogy apámnak vasárnap dolgoznia kell.	dimanĉe	0	0
La kanalo estas ŝtopita.	Eldugult a kanális.	kanalo	0	0
Tiu historio rakontas al ni interesan fakton.	Ez a történet érdekes tényről mesél nekünk.	interesan	0	0
Ni devas surhavi ŝuojn.	Cipőt kell hordanunk.	surhavi	0	0
Mia najbaro suferis individuan akcidenton, kiam li iris malsupren la ŝtuparon.	A szomszédom egyéni balesetet szenvedett, amikor ment lefelé a lépcsőn.	ŝtuparon	0	0
La viro rabis mian mansakon.	A férfi ellopta kézitáskámat.	rabis	0	0
La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	gvidantoj	0	0
La virino, kiu sidas tie sub la arbo, aspektas malĝoja.	Az asszony, aki itt a fa alatt ül, szomorúnak tűnik.	malĝoja	0	0
Streĉu la orelojn.	Hegyezd a füled.	streĉu	0	0
Oni forbatis de lia postaĵo la polvon.	Kiporolták a nadrágját.	postaĵo	0	0
Ni venkos ĉiujn malfacilaĵojn.	Minden nehézséget le fogunk győzni.	malfacilaĵojn	0	0
Tiuj datumoj apogas la hipotezon.	Ezek az adatok alátámasztják a hipotézist.	hipotezon	0	0
Mi timas, ke la damo fiaskos.	Félek, hogy a felsül.	fiaskos	0	0
Li perdis sian brakhorloĝon.	Elvesztette az új karóráját.	brakhorloĝon	0	0
Nokte eĉ monstro estas belulo.	Éjjel még a szörnyeteg is szép.	belulo	0	0
Sekvontfoje ni petos unukoloran tapeton.	Legközelebb egyszínű tapétát fogunk kérni.	sekvontfoje	0	0
En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	Bent a fiókban jegyeket, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	ligitaj	0	0
Post voko de patrino mi ekiris hejmen, fakte jam, mi ludis sufiĉe multe.	Anya hívására hazaindultam, de hát már eleget is játszottam.	voko	0	0
La tekstoj de la paĝaro povas enhavi diversajn tajperarojn kaj malĝustaĵojn.	A honlap szövegeiben lehetnek különböző gépelési hibák és pontatlanságok.	enhavi	0	0
Ni estas fieraj pri grandiozaj spiritaj kreaĵoj de la hungaraj homoj.	Büszkék vagyunk a magyar emberek nagyszerű szellemi alkotásaira.	fieraj	0	0
Jam malvarmiĝis, vi devas vesti vin pli varmige.	Már hűvösebb lett, melegebben kell fölöltöznöd.	malvarmiĝis	0	0
Mi repagos al vi ĉion kun interezoj.	Mindent kamatostul visszafizetek önnek.	repagos	0	0
En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	mortinto	0	0
Ŝiaj manoj estis malvarmaj kiel marmoro.	Kezei hidegek voltak, mint a márvány.	malvarmaj	0	0
Eklipso de luno estas rara evento.	Egy holdfogyatkozás ritka jelenség.	evento	0	0
La modo ĉi-jara malsimilas al tiu lastjara.	Idén más a divat, mint tavaly.	modo	0	0
Bonvolu skribi la daton, eventuale la jaron!	Kérem, írja fel a dátumot, esetleg az évet!	daton	0	0
De malgranda kandelo forbrulis granda kastelo.	Egy kis gyertya miatt leégett a nagy kastély.	kandelo	0	0
Ni ne kapitulacos.	Nem kapitulálunk.	kapitulacos	0	0
Tomo malsekiĝis ĝis la ostoj.	Tomi csontig átázott.	malsekiĝis	0	0
La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	Az Európai Uniónak 23, elméletileg egyenjogú, hivatalos nyelve, de gyakorlatilag csak 3 munkanyelve van: az angol, a francia és a német.	teorie	0	0
Ili volas eksgeedziĝi post 40 jaroj da geedzeco.	40 év házasság után el akarnak válni.	geedzeco	0	0
Ne naĝu en la lageto.	Ne fürödj a tavacskában.	naĝu	0	0
Mary ne surhavas mamzonon.	Mary nem visel melltartót.	mamzonon	0	0
Kiel ruĝa fadeno iras tra la verko la ideo de la libereco.	Vörös fonalként vonul végig a szabadság eszméje a művön.	fadeno	0	0
Tiel estos al tiu, kiu ne obeos.	Így lesz azzal, aki nem engedelmeskedik.	obeos	0	0
Mi estas viro edziĝinta.	Házasember vagyok.	edziĝinta	0	0
Bela vizaĝo estas duono de doto.	A szép arc a hozomány fele.	doto	0	0
Ĝi estas nulo en la kalkulo.	Ez csak egy nulla a számításban.	nulo	0	0
Tio okazis pro neceseco, ne pro kaprico.	Szükségből és nem szeszélyből történt.	kaprico	0	0
Se li tiam akceptus mian konsilon, li nun estus riĉulo.	Ha akkor elfogadtad volna a tanácsomat, ma már gazdag ember lennél.	riĉulo	0	0
Tiu profesoro instruis laŭ nova metodo.	A tanár új módszer szerint tanított.	metodo	0	0
Kion vi farus malsame?	Mit tennél ugyanúgy?	malsame	0	0
La junulo frue sentis grandan intereson pri presitaĵoj.	Az ifjú hamar nagy érdeklődés érzett a nyomtatott betű iránt.	intereson	0	0
Kiu manĝos la reston?	Ki eszi meg a maradékot?	reston	0	0
Oni rajtas kontrakti pri transproprietigo kaj utiligo de nacia havaĵo nur kun tia organizaĵo, kies proprietula strukturo, konstruo, tiel same ĝia aktiveco rilate al la transproprietigita aŭ por utiligo transdonita nacia havaĵo estas travidebla.	Nemzeti vagyon átruházására vagy hasznosítására vonatkozó szerződés csak olyan szervezettel köthető, amelynek tulajdonosi szerkezete, felépítése, valamint az átruházott vagy hasznosításra átengedett nemzeti vagyon kezelésére vonatkozó tevékenysége átlátható.	havaĵo	0	0
Ne estingu la fajron, kiu vin ne bruligas.	Ne oltsd a tüzet, ami nem téged éget.	bruligas	0	0
En la hospitalo oni zorge atentis pri higieno.	A kórházban gondosan ügyeltek a higiéniára.	atentis	0	0
Kiu estas la plej bona sterko por tomatoj?	Melyik a legjobb trágya a paradicsomra?	sterko	0	0
Bahaismo estas tre mojosa religio.	A bahái hit nagyon menő vallás.	mojosa	0	0
Mi sentas la guston de farĉita brasiko, kvazaŭ ĝi estus en mia buŝo.	Úgy érzem a töltött káposzta ízét, mintha a számban lenne.	guston	0	0
La komandanto tiom terure klarionis la instrukciojn, ke preskaŭ krevis niaj oreltamburoj.	A parancsnok oly rettentő hangon harsogta az utasításokat, hogy majd beszakadt a dobhártyánk.	instrukciojn	0	0
Mi deziras peti de vi komplezon.	Szeretnélek megkérni egy szívességre.	komplezon	0	0
Ni atakis la malamikon en hajlo da kugloj.	Golyózáporban támadtuk az ellenséget.	kugloj	0	0
Mi ricevis adiaŭan donacon de ĉiuj.	Mindenkitől kaptam egy búcsúajándékot.	adiaŭan	0	0
Mi nur traveturas la regionon!	Én csak átutazom ezen a vidéken.	regionon	0	0
Kun retenata spiro ni atendis la rezulton.	Visszatartott lélegzettel vártuk az eredményt.	rezulton	0	0
Li faras mienon acidan.	Savanyú képet vág.	mienon	0	0
Ĉu ni povas ŝalti la klimatizilon?	Bekapcsolhatjuk a klímaberendezést?	ŝalti	0	0
Mi citos kelkajn liniojn el ilia letero.	Idézek néhány sort az ő levelükből.	liniojn	0	0
Mi ĝuis la agrablecon de lia konversacio.	Élveztem, milyen kellemes volt vele beszélgetni.	konversacio	0	0
Mi devas ellitiĝi tre frue morgaŭ.	Holnap túl korán kell kelnem.	ellitiĝi	0	0
Kelkaj subaĉetitaj figuroj povas fari kontraŭ ni nenion.	Néhány lefizetett figura semmit sem tehet ellenünk.	figuroj	0	0
Se ne estus nuboj, ni ne povus ĝui la sunon.	Ha nem volnának felhők, nem tudnánk élvezni a napot.	sunon	0	0
Li akompanis vin al la stacio.	Elkísért téged az állomásra.	akompanis	0	0
Mi ne havas monon, sed mi ja havas revon!	Nincs pénzem, de van egy álmom!	revon	0	0
Ĉiuj ne estas malriĉaj.	Nem szegény mindenki.	malriĉaj	0	0
Dormus leporo, se ĝi ĉasiston ne timus.	Aludna a nyúl, ha nem félne a vadásztól.	timus	0	0
Mi estas pigra.	Lusta vagyok.	pigra	0	0
La suno brunigas mian haŭton.	A nap lebarnítja a bőrömet.	haŭton	0	0
Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	malsanoj	0	0
Inter ni kaj niaj gepatroj ĉiam estas konfliktoj de generacioj.	A szüleinkkel szemben mindig vannak nemzedéki ellentétek.	generacioj	0	0
Tio ne estas ludo infana.	Ez nem gyerekjáték.	infana	0	0
El malgranda semo kreskos granda arbo.	A kicsi magból kinő egy nagy fa.	kreskos	0	0
Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	Terepruhában és golyóálló mellényben jelent meg a televíziókamerák előtt.	kameraoj	0	0
Mi faris liston de aĵoj, kiujn mi ŝatus aĉeti.	Csináltam egy listát azokról a dolgokról, amiket szeretnék megvenni.	liston	0	0
La laboristoj fondis sindikaton.	A munkások szakszervezetet alapítottak.	fondis	0	0
Eksonis la sonoriloj.	Megszólaltak a harangok.	sonoriloj	0	0
Ĉiuj ĉi tiuj pomoj estas tre dolĉaj.	Ezek az almák mind nagyon édesek.	dolĉaj	0	0
Multaj homoj diras, ke la intuicio ĉiam estas prava.	Sok ember mondja, hogy az intuíció mindig igaznak bizonyul.	prava	0	0
Ili ridetis unu al la alia.	Egymásra mosolyogtak.	ridetis	0	0
Pli kostas la sako, ol la tuta pako.	Többe kerül a leves, mint a hús.	pako	0	0
Mi estas tre sprita.	Nagyon okos vagyok.	sprita	0	0
La akvo estas poluita per oleo.	A víz olajjal szennyezett.	oleo	0	0
Mi estas kolonelo.	Ezredes vagyok.	kolonelo	0	0
Tiu ĉi estas la domo, en kiu li estis naskita.	Ez az a ház, melyben ő megszületett.	naskita	0	0
Li sekvis la knabinon per la rigardo.	Tekintetével kísérte a lányt.	rigardo	0	0
Ĉu vi povas naĝi kontraŭ la fluo en Danubo?	Tudsz az árral szemben úszni a Dunában?	fluo	0	0
Li defias la nunan registaron, kiu estas ne malpli subprema ol la antaŭa.	Kihívja a mostani kormányt, amely nem kevésbé elnyomó, mint az előző.	defias	0	0
Tio estas timiga loko.	Ez egy félelmetes hely.	timiga	0	0
Mi estas finance sendependa de miaj gepatroj.	Anyagilag független vagyok a szüleimtől.	sendependa	0	0
Mi scias ion pri viaj metodoj.	Tudok valamit a módszereikről.	metodoj	0	0
Ne diru stultaĵon!	Ne beszélj butaságokat.	stultaĵon	0	0
Io kaŝiĝas sub la intenco de la virino.	Valami rejtőzik a hölgy szándéka mögött.	kaŝiĝas	0	0
Naskiĝu, edziĝu kaj mortu -- ĉiam monon alportu.	Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	edziĝu	0	0
Kiom grandas la parko?	Milyen nagy a park?	grandas	0	0
Tomo proponis al Manjo, ke li pagu ŝin, kiam ŝi purigos ĉe li hejme.	Tomi azt ajánlotta Mancinak, hogy kifizeti neki, ha kitakarít nála.	purigos	0	0
Velon oni pretigas el forta ŝtofo.	A vitorlát erős anyagból készítik.	pretigas	0	0
Morgaŭ mi vojaĝos al Turkujo.	Holnap elutazom Törökországba.	vojaĝos	0	0
Mi havas nigran hundon nomatan Tiki.	Van egy fekete kutyám, Tikinek hívják.	nomatan	0	0
La konscienco lin ne turmentas.	Nem kínozza a lelkiismeret.	turmentas	0	0
Mi provas retrovi mian ekvilibron.	Próbálom visszanyerni az egyensúlyomat.	retrovi	0	0
Ne estas eble apliki usonajn metodojn en ĉi tiu lando.	Ebben az országban nem lehet amerikai módszereket alkalmazni.	apliki	0	0
La bonŝanco neniel rolas en tiu afero.	A szerencse nem játszik szerepet ebben az esetben.	rolas	0	0
Mia baptopatro estis tre klera homo.	Keresztapám igen művelt ember volt.	klera	0	0
Ŝi estas kantistino.	Ő egy énekesnő.	kantistino	0	0
Deziru, ne deziru - ordono estas, iru!	Kívánd, vagy ne kívánd - ez a parancs, menj!	deziru	0	0
La tablo staras malrekte kaj kredeble baldaŭ renversiĝos.	Az asztal ferdén áll, valószínűleg mindjárt felborul.	kredeble	0	0
Jen la plej urĝa tempo por ekago.	Legfőbb ideje cselekedni.	urĝa	0	0
Mi havas ununuran deziron.	Egyetlen egy kívánságom van.	ununuran	0	0
Li estis tre okupata dum la tuta tago.	Egész nap nagyon elfoglalt volt.	okupata	0	0
Se ne estus nuboj, ni ne povus ĝui la sunon.	Ha nem volnának felhők, nem tudnánk élvezni a napot.	ĝui	0	0
Ŝi konsultas sian konsciencon.	Számot vet lelkiismeretével.	konsciencon	0	0
Telefonu al mi morgaŭ matene en la buroo.	Telefonálj nekem holnap reggel az irodába.	buroo	0	0
La espero disiĝis kiel fumo.	A remény füstbe ment.	fumo	0	0
Mi memoras, ke letero estis sendita.	Emlékszem, hogy ment levél.	sendita	0	0
La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	A csomag értéke negyven rubel.	pakaĵo	0	0
Oni kaptis la ŝteliston ĉe l' freŝa faro.	Tetten érték a tolvajt.	faro	0	0
La kreskanta generacio alimode pensados.	A felnövekvő nemzedék másképpen fog gondolkodni.	kreskanta	0	0
Matematiko estas la bazo de ĉiuj sciencoj.	A matematika minden tudomány alapja.	matematiko	0	0
Ŝi eksplodis kolere kontraŭ sia amiko.	Hevesen kifakadt barátja ellen.	eksplodis	0	0
Mia domo estas norde de la urbo.	A házam a várostól északra van.	norde	0	0
Fariseoj alkondukis virinon kaptitan en adulto.	A farizeusok elővezettek egy nőt, akit házasságtörésen kaptak.	alkondukis	0	0
La ĉasistoj celis la elefanton.	A vadászok célba vették az elefántot.	ĉasistoj	0	0
Kiel estus se ni irus en la kinejon?	Mi lenne, ha moziba mennénk?	kinejon	0	0
Ĉeestis la elito de la societo.	Jelen volt a társaság színe-java.	elito	0	0
Farante ŝuldojn, vi devos pagi ilin.	Ha adósságot csinálunk, azt ki kell fizetni.	farante	0	0
Vian havon tenu, fremdan ne prenu.	A magadét tedd el, a másét ne vedd el.	fremdan	0	0
Li estas samkiel rano en puto.	Olyan, mint béka egy kútban.	puto	0	0
De malgranda kandelo forbrulis granda kastelo.	Egy kis gyertya miatt leégett a nagy kastély.	forbrulis	0	0
Kian koloron havas via urino: helan, malhelflavan, ruĝetan aŭ bierobrunan?	Milyen színű a vizelete: világos, sötétsárga, vöröses vagy sörbarna?	urino	0	0
Ni vendadas desur unu sama mato.	Egy gyékényről árulunk.	mato	0	0
Li ne atentas la instruiston.	Ő nem figyel a tanárra.	instruiston	0	0
Laŭ la ĵurnalo li mortigis sin.	Az újság szerint öngyilkos lett.	ĵurnalo	0	0
Via patrino ripetos tion tiom ofte, kiom necesos.	Édesanyád annyiszor fogja azt ismételni, ahányszor szükséges.	ripetos	0	0
Mi iras pli ofte al Bruselo ol al Parizo.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	bruselo	0	0
Li estas granda admiranto de scienca fikcio.	Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.	admiranto	0	0
Ni ne povas ekzisti sen aero kaj akvo.	Víz és levegő nélkül nem tudunk létezni.	ekzisti	0	0
Li ĉiam sidadas ĉe la hejma forno.	Mindig csak otthon kuksol.	hejma	0	0
Ok-jaraĝa aŭto estas preskaŭ senvalora.	Egy nyolcéves autó csaknem értéktelen.	senvalora	0	0
Je kiu preciza tempo vi alvenis ĉi tie?	Pontosan mikor érkeztél ide?	preciza	0	0
Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	rajtojn	0	0
Estas kelkaj malklaraj punktoj en lia propono.	Van néhány homályos pont a javaslatában.	punktoj	0	0
Se mi povus, mi lasus ĉiujn enkaĝajn birdojn libere forflugi.	Ha tudnám, szabadon engedném az összes kalitkába zárt madarat.	birdojn	0	0
En landoj trans maroj estas oraj pomarboj.	Az Óperenciás tengeren túl arany almafák vannak.	maroj	0	0
La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	Az evőeszközök helyes elrendezése: a villa a tányér bal oldalán, jobb oldalon pedig a kés és a kanál.	aranĝo	0	0
Regis frosto, kian ni ankoraŭ ne havis.	Olyan fagy uralkodott, amilyen nálunk még nem volt.	frosto	0	0
Ruĝeska fiŝo trankvile naĝas en la rivereto.	Egy pirosas hal nyugodtan úszik a patakban.	rivereto	0	0
Kio estas la titolo de la libro?	Mi a címe a könyvnek?	titolo	0	0
Ĉu estas utile veki dormanton?	Hasznos fölébreszteni az alvót?	veki	0	0
La edzinigintajn virinojn oni malofte kidnapas, ĉar neniu certas, ke la ostaĝmono estos iam pagita.	Házas nőket ritkán rabolnak el, mert nem biztos, hogy a váltságdíjat valaha is kifizetik értük.	pagita	0	0
Paŝu singarde sur la glacia vojo.	Óvatosan lépkedj a jeges úton.	paŝu	0	0
Anticipi la futuron ne ĉiam estas prudente.	Nem mindig okos dolog a jövőnek elébe vágni.	futuron	0	0
Milimetro estas milona parto de metro.	A milliméter a méter ezredrésze.	metro	0	0
Eĉ per ses bovoj oni ne povas lin maldungi.	Hat ökörrel sem lehet állásából elmozdítani.	maldungi	0	0
La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	A muzsikus trió már öt albumot adott ki.	muzika	0	0
La sofo estas kontraŭ la televidilo.	A heverő a televíziós készülékkel szemben van.	televidilo	0	0
La akso Berlino–Romo–Tokio ekestis en 1942.	A Berlin-Róma-Tokió tengely 1942-ben alakult ki.	ekestis	0	0
Kiomfoje li ŝin rememoris, liaj okuloj larmis.	Ahányszor ráemlékezett, szeme könnybe lábadt.	kiomfoje	0	0
La opoziciaj partioj estas plenaj de arda malamo kontraŭ la nova registaro.	Az ellenzéki pártok izzó gyűlölettel vannak eltelve az új kormány iránt.	arda	0	0
Ni ne estas senfine melkeblaj bovinoj!	Nem vagyunk a végtelenségig fejhető tehenek!	senfine	0	0
Li edziĝis kun aktorino.	Egy színésznőt vett feleségül.	aktorino	0	0
La informo pri lia morto trafis min kiel fulmobato.	Halálhíre úgy ért, mint a villámcsapás.	informo	0	0
Dum la paŭzo ni trinku kafon.	A szünetben igyunk egy kávét!	paŭzo	0	0
La paĝojn de la protokolo krampu aŭ agrafu!	A jegyzőkönyv lapjait tűzd meg vagy gémkapccsal fogasd össze!	protokolo	0	0
Alan estas poeto.	Allen költő.	alan	0	0
Mia patro uzas antikvan aŭton.	Apámnak antik autója van.	antikvan	0	0
Ĉu vi kutimas aĉeti en interreta magazeno?	Szoktál Internet-áruházban vásárolni?	magazeno	0	0
Tio novas.	Új.	novas	0	0
Lastjare mi reiris al mia naskiĝloko, kaj min surprizis, kiel kaj la vilaĝo kaj la homoj tute ŝanĝiĝis.	A múlt évben jöttem haza és meglepődtem, hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak.	reiris	0	0
La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	biologia	0	0
Du paĝoj mankas en ĉi tiu libro.	Ebből a könyvből két oldal hiányzik.	paĝoj	0	0
Tom ne ŝatas fromaĝon.	Tom nem szereti a sajtot.	fromaĝon	0	0
Mi ŝuldas al vi vespermanĝon.	Tartozok neked egy vacsorával.	vespermanĝon	0	0
Post la instruado mi ludas gitaron.	Tanítás után gitározok.	instruado	0	0
La estro havis seriozan temon.	A főnök komoly témát vetett fel.	seriozan	0	0
La ĉina porcelano estas tre valora.	A kínai porcelán igen értékes.	ĉina	0	0
La krokodilo kaptis la gnuon, kiam ĝi provis transiri la riveron.	A krokodil elkapta a gnút, amikor át próbált kelni a folyón.	transiri	0	0
Ne murdu.	Ne ölj!	murdu	0	0
Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	Még a szörnyeteget is csodálja, akit a szerelem elvakít.	monstron	0	0
Via propono estas absurda inter tiaj cirkonstancoj.	A javaslatod ilyen körülmények között teljes képtelenség.	absurda	0	0
Ne troigu la faktojn!	Ne túlozd el a tényeket!	troigu	0	0
Ĉi tion vi ne eskapos senpune!	Ezt nem úszod meg büntetlenül!	eskapos	0	0
Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	A barokk épületeken gyakran láthatók díszes kartusok, amelyek szövegeket vagy szimbolikus ábrákat tartalmaznak.	kartoĉoj	0	0
Tiu ĉi inventaĵo malfemis novajn perspektivojn.	Ez a találmány új távlatokat nyitott.	inventaĵo	0	0
Li certe restos en Tokio kelkajn semajnojn.	Néhány hétig biztosan Tokióban marad.	semajnojn	0	0
Ili ne respektas min.	Nem tisztelnek engem.	respektas	0	0
Ekflugo!	Repülj!	ekflugo	0	0
La spiono raportis pri ĉiuj cirkonstancoj kaj nuancoj.	A kém apróra beszámolt mindenről.	cirkonstancoj	0	0
Mi ne fotis.	Nem fényképeztem.	fotis	0	0
Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	Én kedvelem a technikát, de mint a legtöbb ember, aktívan nem veszek részt a terjesztésében.	rolis	0	0
Kial vi estas tiam ĝoja?	Minek örülsz annyira?	ĝoja	0	0
Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	bovlo	0	0
La talento de Tomo por lingvoj estas denaska.	Tom született nyelvtehetség.	talento	0	0
Mi ĉiumatene gimnastikas.	Reggelenként tornázom.	ĉiumatene	0	0
La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	A muzsikus trió már öt albumot adott ki.	triopo	0	0
Li pavas per fremdaj plumoj.	Pávatollakat vesz kölcsön magának.	fremdaj	0	0
Por instrui Alex, Pepperberg uzis specialan formon de trejnado.	Alex tanításához Pepperberg különleges edzési módszert használt.	trejnado	0	0
Tio estas mia afero pure privata.	Ez az én magánügyem.	pure	0	0
Stela estas juda hungaro.	Stella zsidó magyar.	juda	0	0
Ni manĝigas nian hundon trifoje tage.	Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	trifoje	0	0
Ŝi havas feran manon en velura ganto.	Vas keze van bársony kesztyűben.	feran	0	0
Kial vi hieraŭ ne estis en la dancejo?	Miért nem volt tegnap a diszkóban?	dancejo	0	0
Lavu la cidoniojn zorgeme.	Mosd meg alaposan a birsalmákat.	zorgeme	0	0
Mordemaj hundoj kuras ĉiam kun vundoj.	A harapós kutya maga is kap sebet.	vundoj	0	0
Mi raportis pri ekskurso.	Beszámoltam egy kirándulásról.	raportis	0	0
Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	Az én zenekarom neve Red Hot.	red	0	0
Ĝoju kaj festenu, sed malriĉulojn subtenu.	Örvendezzél, lakomázzál, de a szegényeket is támogasd.	ĝoju	0	0
Ĉiu ŝipo bezonas kapitanon.	Minden hajóra kell kapitány.	kapitanon	0	0
Tom prenis la malĝustan buson.	Tom eltévesztette a buszt.	buson	0	0
Glorokanto, kiu leviĝis per dankaj akordoj, saturis ĉion.	A dicsőítő dal, amely a hála hangjaival tört magasra, áthatott mindeneket.	leviĝis	0	0
Dum frandado doniĝis eblo ankaŭ interparoladi.	Falatozás közben adódott lehetőség a beszélgetésre is.	eblo	0	0
La kurtenoj estis fermitaj.	A függönyök le voltak eresztve.	fermitaj	0	0
La ununura persono, kiu povas diri al ni tion, kion ni devas scii, estas Tomo.	Az egyetlen személy, aki meg tudja mondani azt, hogy mit kell tudnunk, az Tom.	ununura	0	0
Por malsanulo - forto, por kokido - morto.	Egyiknek nyeresége, másiknak vesztesége.	kokido	0	0
Mi transloĝiĝos venontan monaton.	A jövő hónapban költözöm.	transloĝiĝos	0	0
Fajro-ŝirmo garantias vian sekurecon en la Interreto.	A tűzfal garantálja a biztonságodat az interneten.	garantias	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	usonan	0	0
Li iris al anasa ĉasado.	Kacsavadászatra ment.	ĉasado	0	0
La paroĥo ricevis novan pastron.	A parókia új lelkészt kapott.	pastron	0	0
La vazo, kiun li rompis, apartenas al mia onklino.	A váza, amelyet eltört, a nagynénémé.	vazo	0	0
Tiu tragedio havas kvin aktojn.	Ennek a tragédiának öt felvonása van.	tragedio	0	0
La freŝaj novaĵoj maltrankviligas min.	Nyugtalanítanak a friss hírek.	maltrankviligas	0	0
La familianoj sidis ĉirkaŭ la tablo.	A családtagok az asztal körül ültek.	familianoj	0	0
Ne gutas mielo el la ĉielo.	Nem hullik a manna az égből.	gutas	0	0
Tomo tiris miajn harojn.	Tamás meghúzta a hajamat.	tiris	0	0
La altranga oficiro alproksimiĝis per rapidaj paŝoj.	A magas rangú tiszt gyors léptekkel közeledett.	paŝoj	0	0
Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna emlékezetből tudja a π első ezer számjegyét.	parkere	0	0
Kompreneble la rizokomerco estas malfortiĝanta sektoro.	Érthető, hogy a rizskereskedelem egy elerőtlenedő üzletág.	sektoro	0	0
Komence ĉio estas nova kaj nekutima.	Kezdetben minden új és szokatlan.	nekutima	0	0
La detalajn regulojn de organizaĵo kaj funkciado de la prokurorejo, de jura statuso de la plejsupra prokuroro kaj prokuroroj, tiel same ilian salajropagon difinas kardinala leĝo.	Az ügyészség szervezetének és működésének, a legfőbb ügyész és az ügyészek jogállásának részletes szabályait, valamint javadalmazásukat sarkalatos törvény határozza meg.	regulojn	0	0
De semo putra ne venas frukto nutra.	Rohadt magból nem terem tápláló gyümölcs.	frukto	0	0
Ĉu vi vere kredas je fantomoj?	Te tényleg hiszel a kísértetekben?	fantomoj	0	0
La detektivo konstatis la fakton de murdo.	A nyomozó megállapította a gyilkosság tényét.	detektivo	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon.	Lekéstem az utolsó vonatot.	trajnon	0	0
Li konservis firman fidelecon al sia edzino.	Hűségesen kitartott felesége mellett.	konservis	0	0
Kie peko plimultiĝis, graco multe pli superabundas.	Hol megsokasult a bűn, ott még inkább kiárad a kegyelem.	graco	0	0
Mi maltrankvilas pri la ekzamenaj rezultoj.	Nyugtalankodom a vizsgaeredmények miatt.	maltrankvilas	0	0
La simio lerte povas imiti movon de la homo.	A majom ügyesen tudja utánozni az ember mozgását.	simio	0	0
La fianĉina bukedo de la angla princino ne estis tro granda.	Az angol hercegnő menyasszonyi csokra nem volt túl nagy.	bukedo	0	0
Se Manjo parolus iomete pli malrapide, oni komprenus ŝin pli bone.	Ha Mária kicsit lassabban beszélne, jobban meg lehetne érteni.	komprenus	0	0
Vi simple forkuras de la problemoj de la vivo.	Egyszerűen elfutsz az élet gondjai elő.	forkuras	0	0
Malfrue vi sciigis min, ke vi venos, do mi ne povis vin akcepti ĉe la stacidomo.	Későn értesítettél, hogy jönni fogsz, ezért nem tudtalak várni az állomáson.	sciigis	0	0
La altaj kontraktantaj flankoj validigis la dokumenton per subskribo.	A magas szerződő felek aláírással látták el a dokumentumot.	flankoj	0	0
Mia fratino supreniris nian genealogian arbon ĝis la dek-sesa jarcento.	A nővérem visszavezette a családfánkat a XVI. századig.	supreniris	0	0
Okaze de fajro, rompu la fenestron.	Tűz esetén törd ki az ablakot.	rompu	0	0
Sen mensoga rekomendo ne iros la vendo.	Hazugság nélkül nem megy az üzlet.	vendo	0	0
Ni povas interkomuniki en multaj manieroj.	Sokféle módon kommunikálhatunk.	manieroj	0	0
La ĉefrolanto ne rajtas morti en la unua akto.	Az első felvonásban nem halhat meg a főszereplő.	akto	0	0
Pri la angloj oni diras, ke ili estas konservativaj.	Az angolokról azt mondják, hogy konzervatívok.	angloj	0	0
La loka sinadministracio dum aranĝado de lokaj publikaj aferoj inter kadroj de leĝo kreas dekreton; faras decidon; memstare administras; difinas sian organizan kaj ofican ordon.	A helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot; határozatot hoz; önállóan igazgat; meghatározza szervezeti és működési rendjét.	difinas	0	0
La loka sinadministracio kaj la ŝtataj organoj kunlaboras por atingi komunumajn celojn.	A helyi önkormányzat és az állami szervek a közösségi célok elérése érdekében együttműködnek.	ŝtataj	0	0
Babilono estis fama pro siaj pendantaj ĝardenoj.	Babilon a függőkertjeiről volt híres.	ĝardenoj	0	0
La junulino konsciis pri la danĝero.	A fiatal lány tisztában volt a veszéllyel.	konsciis	0	0
Ni kolektiĝis al la ĉiutaga tagmanĝi en la granda manĝejo.	A mindennapi ebédhez a nagy ebédlőben gyülekeztünk.	ĉiutaga	0	0
La ĉefo atendis gravan klienton.	A főnök egy fontos ügyfelet várt.	klienton	0	0
En la veturilo estas videblaj virino kaj du hundoj.	A járműben egy nő és két kutya látszik.	veturilo	0	0
Por deklari militan staton, ligi packontrakton aŭ promulgi eksterordinaran juran ordon estas bezonataj la voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj.	A hadiállapot kinyilvánításához, a békekötéshez, valamint a különleges jogrend kihirdetéséhez az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges.	ligi	0	0
Niaj eksterlandaj gastoj ĝuis la specialan dumstiran senton sur germanaj aŭtovojoj.	A külföldi vendégeink élvezték a különleges vezetési élményt a német autópályákon.	germanaj	0	0
Lia vestaĵo estis ne nova.	Öltözéke nem volt új.	vestaĵo	0	0
Toĉjo gvidas la piedpilkludan teamon.	Tomi vezeti a labdarúgó csapatot.	teamon	0	0
Mia instruisto pri biologio ĉiam havis fidon pri mia sukceso.	Biológia tanárom mindig bízott a sikeremben.	biologio	0	0
Abundas interesaj homoj en la mondo.	Sok érdekes ember van a világon.	abundas	0	0
Mi volas liberiĝi el ĝi.	Meg akarok tőle szabadulni.	liberiĝi	0	0
Oni malliberigis lin pro tio, ke li verkis la libron.	Azért ítélték börtönbüntetésre, mert megírta a könyvet.	malliberigis	0	0
Ŝi lin kondukis al la baseno.	A medencébe vezette őt.	kondukis	0	0
Disciplino estas libereco.	A fegyelem szabadság.	disciplino	0	0
Vi ruinigos ĉion.	Mindent lerombolsz.	ruinigos	0	0
Ĉi tiu deklivo estas tro kruta.	Ez a lejtő túl meredek.	kruta	0	0
Mi ne antaŭvidis resti ĉi tie tiel longe.	Nem láttam előre, hogy ilyen sokáig kell itt maradni.	antaŭvidis	0	0
La pluvo forlavis la grundon.	Az eső elmosta a talajt.	grundon	0	0
Li transiris al Anglujo.	Átkelt Angliába.	anglujo	0	0
Li ne povas sekvi spurojn de sia antaŭulo.	Nyomába sem léphet elődjének.	spurojn	0	0
Ne estingu la fajron, kiu vin ne bruligas.	Ne oltsd a tüzet, ami nem téged éget.	estingu	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Kiu volas liberecon?	Ki akar szabadságot?	liberecon	0	0
Ĉu vi flue parolas la finnan?	Folyékonyan beszélsz finnül?	finnan	0	0
Ĉu mi povas ŝanĝi tiun flagon?	Kicserélhetem ezt a zászlót?	flagon	0	0
Ili disiĝis unu de la alia.	Elváltak egymástól.	disiĝis	0	0
La kontrolisto ĉiuokaze aludas erarojn.	Az ellenőr minden esetben rámutat a hibákra.	aludas	0	0
La pordoj de la trajno je linio tri nun fermiĝas.	A hármas vonal szerelvényének ajtajai most csukódtak be.	pordoj	0	0
Tomo ŝatas ĉevalojn.	Tom szereti a lovakat.	ĉevalojn	0	0
Mi premis la ŝaltilon por ŝalti la radion.	Megnyomtam a kapcsolót, hogy bekapcsoljam a rádiót.	premis	0	0
Vino fariĝas el vinberoj.	A bor szőlőből készül.	vinberoj	0	0
Desegnu per krajono.	Ceruzával rajzolj.	desegnu	0	0
La ministro pri eksteraj aferoj estas homo vidinta multe da mondo.	A külügyminiszter egy világot látott ember.	vidinta	0	0
Kardinala leĝo reglamentas la ekzamenajn agadojn de la parlamentaj komisionoj, kaj la devontigon aperi antaŭ la komisionoj.	Az országgyűlési bizottságok vizsgálati tevékenységét, a bizottságok előtti megjelenés kötelezettségét sarkalatos törvény szabályozza.	agadojn	0	0
Fundamentaj taskoj de nacisekurecaj servoj estas la defendo de sendependeco kaj leĝa ordo de Hungario, la validigo de ĝiaj nacisekurecaj interesoj.	A nemzetbiztonsági szolgálatok alapvető feladata Magyarország függetlenségének és törvényes rendjének védelme, nemzetbiztonsági érdekeinek érvényesítése.	interesoj	0	0
Li ne volas, ke vi parolu al li pri via seksa vivo.	Nem akarja, hogy beszélj neki a szexuális életedről.	seksa	0	0
Lake glima substanco kovris la strangan objekton.	Lakkosan derengő anyag borította a furcsa tárgyat.	objekton	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	federacia	0	0
Akvedukto estas romiana masona kondukilo subtera aŭ surponta.	Az aquaeductus római, föld alatti vagy hídként kőből épített vízvezeték.	subtera	0	0
La venkinto ŝvelas de fiero.	A győztes dagad a büszkeségtől.	venkinto	0	0
La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	antaŭtempa	0	0
Ne estas honto agnoski la malvenkon.	Nem szégyen elismerni a vereséget.	agnoski	0	0
Li aldonis vinon en sian supon.	Bort adott a leveséhez.	aldonis	0	0
La knaboj rampis en la alta herbo.	A gyerekek magas fűben másztak.	herbo	0	0
Danke al sia patro li estras tiun hotelon.	Apjának köszönhetően ő vezeti ezt a szállodát.	hotelon	0	0
Vi devas strikte respekti ripozon en lito.	Szigorúan ágyban kell maradnia.	respekti	0	0
Kiom granda estas la meza vivodaŭro en Japanujo?	Milyen hosszú Japánban az átlagos élettartam?	meza	0	0
La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	A vágás mély sebet ejtett.	vundon	0	0
Elŝaltu ĉiujn lampojn!	Leoltani minden lámpát!	elŝaltu	0	0
Mi bezonas advokaton.	Szükségem van egy ügyvédre.	advokaton	0	0
La aeroplano surteriĝis senprobleme.	A repülőgép biztonságban leszállt.	senprobleme	0	0
Viaj ideoj havas nenian sencon.	Ötleteidnek semmi értelmük.	ideoj	0	0
La rubkesto moviĝis suspektinde.	A szemétláda gyanúsan mozgott.	moviĝis	0	0
La rondon de ekskluziva proprietaĵo kaj ekskluziva ekonomia aktiveco de la ŝtato, tiel same la limigojn kaj kondiĉojn de transproprietigo de nacia havaĵo elstare signifa el ŝtatekonomia vidpunkto difinas kardinala leĝo.	Az állam kizárólagos tulajdonának és kizárólagos gazdasági tevékenységének körét, valamint a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű nemzeti vagyon elidegenítésének korlátait és feltételeit sarkalatos törvény határozza meg.	kondiĉojn	0	0
La flamo de kandelo flagretis pro la venteto.	A gyertya lángja lobogott a szellőben.	venteto	0	0
Apud la trasporta bando helpas aŭtomata aparato apartigi la fuŝaĵon.	A szállítószalag mellett automata berendezés segíti elkülöníteni a selejtet.	bando	0	0
Li estis ĉi tie hodiaŭ kaj trinkis glaseton da hela biero.	Itt volt ma, és egy pohár világos sört ivott.	hela	0	0
La efektivigitaj faŝismo kaj komunismo estas du vizaĝoj de la sama monstro.	A megvalósított fasizmus és kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két arca.	vizaĝoj	0	0
Mia kvinjara nepino sidiĝis sur la skabelo.	Az ötéves unokám helyet foglalt a zsámolyon.	nepino	0	0
Multaj soldatoj estis mortigitaj ĉi tie.	Sok katonát öltek meg itt.	mortigitaj	0	0
Nuntempe mankas konsento inter la homoj.	Mostanában hiányzik az egyetértés az emberek között.	konsento	0	0
Ŝi komencis ludi tenison ne pro scivolemo, sed tamen pro vanteco.	Inkább hiúságból, mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni.	vanteco	0	0
La paŝtejo sumas je grandeco de 10 akreoj.	A legelő tíz hold nagyságú.	grandeco	0	0
El la freŝa frukto estas plejparte farataj konfitaĵo, suko aŭ sekigitaj fruktoj.	A friss gyümölcsből leggyakrabban lekvárt, ivólevet és aszalványt készítenek.	suko	0	0
Nia lernejo entenas dek klasojn.	A mi iskolánk tíz osztályos.	entenas	0	0
Multaj hoteloj levas prezojn dum la turisma sezono.	Sok szálloda emel árat a turistaszezonban.	levas	0	0
Se Dio puni deziras, li la saĝon forprenas.	Akit az Isten meg akar verni, eszét veszi el.	forprenas	0	0
Tiu ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	konstruita	0	0
La jaro ofte faras grandajn paroladojn. La monato plej ofte alportas sakon da rakontoj. La semajno foje estis malpli parolema. La tago de tempo al tempo estis tre silentema. La momento dum palpebrumo estis sen vortoj.	Az év sokszor nagy beszédeket csinál. A hónap legtöbbször zsáknyi mesét hoz. A hét néha kevésbé volt beszédes. A nap időről időre nagyon csendes volt. A pillanat szempillantás alatt szavak nélkül volt.	rakontoj	0	0
En la angulo staris kaduka fortepiano.	A sarokban ált egy rozzant zongora.	kaduka	0	0
Maljuna osto rompiĝas facile.	Az öreg csont könnyebben törik.	osto	0	0
De kantado senpaga doloras la gorĝo.	Ha ingyen kell nótázni, fáj az ember torka.	kantado	0	0
Ĉu tiu programo kongruas kun Vindozo XP?	Ez a program fut Windows XP alatt?	kongruas	0	0
Ni devas mezuri vian okulan premon, - bonvolu larĝe malfermi ambaŭ okulojn kaj fikse rigardi al tiu ĉi objekto.	Meg kell mérnünk szemének belnyomását, - kérem, nyissa tágra mindkét szemét és nézzen állandóan erre a tárgyra.	premon	0	0
Inter ŝiaj viktimoj estis ankaŭ infanoj kaj junaj knabinoj.	Áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.	viktimoj	0	0
Membroj de profesia personaro de la polico kaj nacisekurecaj servoj ne rajtas esti membroj de partio kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	A rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok hivatásos állományú tagjai nem lehetnek tagjai pártnak, és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	servoj	0	0
Ilia filo rajdas ĉevalon.	A fiuk lovagol.	rajdas	0	0
Ne ĉagreniĝu.	Ne bosszankodj.	ĉagreniĝu	0	0
Vidante mian sukceson, li paliĝis de envio.	Sikeremet látva elsápadt az irigységtől.	envio	0	0
La fragoj kostas po dek eŭrojn por kilogramo.	Tíz euróba kerül egy kilogramm eper.	fragoj	0	0
Kion signifas tiuj signoj?	Mit jelentenek ezek a jelek?	signoj	0	0
Nun jam estas tempo rikolti la frukton.	Most már ideje learatni a termést.	frukton	0	0
Senhezite viŝu la superfluajn vortojn.	Töprengés nélkül húzd ki a fölösleges szavakat.	senhezite	0	0
Li bruligis siajn fingrojn.	Megégette az ujjait.	fingrojn	0	0
La prezidanto de la respubliko ne rajtas praktiki alian salajratan okupiĝon, kaj por siaj ceteraj agadoj - escepte de agado estanta sub aŭtorrajta protekto - ne rajtas akcepti honorarion.	A köztársasági elnök más keresőfoglalkozást nem folytathat, és egyéb tevékenységéért - a szerzői jogi védelem alá eső tevékenység kivételével - díjazást nem fogadhat el.	honorarion	0	0
Frukto malpermesita estas ekscita.	A tiltott gyümölcs mindig csábító.	ekscita	0	0
Akademio foj-foje estas malĝuste uzata anstataŭ altlernejo aŭ universitato.	Az akadémia elnevezést néha-néha helytelenül használják főiskolákra, egyetemekre.	malĝuste	0	0
Mi havas nenian inkon, nek bluan, nek ruĝan.	Semmilyen tintám nincs, sem kék, sem piros.	inkon	0	0
Tom projektas iĝi ĵurnalisto.	Tomi azt tervezi, hogy újságíró lesz.	ĵurnalisto	0	0
Oni ekkonas bovon per la vido kaj malsaĝulon per lia rido.	Nevetése árulja el az ostobát.	rido	0	0
La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	A derűs és pozitív atmoszféra a csoportban mindannyiuk számára pótlólagos energiát szolgáltat.	atmosfero	0	0
Mi emas manĝi ion dolĉan.	Szeretek édeset enni.	dolĉan	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Az egyesült nép soha nem lesz legyőzve.	unuigita	0	0
Tomo ploris.	Tom sírt.	ploris	0	0
La kateno tranĉ-premis la manon de la arestito.	A bilincs vágta a letartóztatott kezét.	arestito	0	0
Lia patro forpasis lastjare.	Az apja tavaly hunyt el.	lastjare	0	0
Mia bieno transiris en fremdan manon.	Földbirtokom idegen kézre került.	transiris	0	0
Fine nia taĉmento cedis al la superforto.	Végül csapatunk engedett a túlerőnek.	cedis	0	0
Mia gepatra lingvo estas la plej bela donaco de mia patrino.	Az anyanyelvem a legcsodálatosabb ajándék az édesanyámtól.	gepatra	0	0
Tom instruas ankaŭ pri geografio kaj historio.	Tomi mind földrajzot, mind történelmet tanít.	geografio	0	0
Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa tuŝis la antaŭan kriante: "Tuŝ! kaptita!"	A húgom és én gyakran fogócskáztunk. Futottunk egymás után, és aki hátul volt, megérintette az előtte lévőt, és azt kiáltotta: - Megfogtalak!	fratineto	0	0
En tiu jaro estis bona rikolto de greno.	Ebben az évben jó gabonatermés volt.	rikolto	0	0
Ni nun surmetas bandaĝon.	Most bekötözzük.	surmetas	0	0
Mi staris senmove kvazaŭ najlita al la grundo.	Mozdulatlanul álltam, mintha oda lettem volna szegezve a földhöz.	senmove	0	0
Pro la alta rapido la aŭto glitis.	A nagy sebesség miatt az autó megcsúszott.	rapido	0	0
La damo protestis nur pro formo.	A hölgy csak látszatból tiltakozott.	damo	0	0
La vizaĝon de la vidvino kovris nigra vualo.	Az özvegyasszony arcát fekete fátyol fedte.	vualo	0	0
La rezulto estis kontentiganta kondiĉe, ke la elirdatumoj estis precizaj.	Az eredmény megnyugtató volt, feltéve, hogy a kiinduló adatok pontosak voltak.	kondiĉe	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	A levegő főleg oxigénből és nitrogénből áll.	oksigeno	0	0
Ĝis kiam ni toleros?	Meddig fogunk tűrni?	toleros	0	0
Al tiu ĉio cedas, kiu monon posedas.	Minden enged annak, akinek pénze van.	cedas	0	0
La mastrumantaj organizaĵoj posedataj de la ŝtato kaj lokaj sinadministracioj mastrumas laŭ maniero difinita en leĝo, memstare kaj respondece, laŭ postuloj de leĝeco, celeco kaj rezulteco.	Az állam és a helyi önkormányzatok tulajdonában álló gazdálkodó szervezetek törvényben meghatározott módon, önállóan és felelősen gazdálkodnak a törvényesség, a célszerűség és az eredményesség követelményei szerint.	mastrumas	0	0
Tiu problemo venis de reciproka miskompreno.	Ez a probléma kölcsönös félreértésből származott.	reciproka	0	0
La montoj estas nevideblaj pro la tro densa nebulo.	A hegyek láthatatlanok a túl sűrű köd miatt.	montoj	0	0
La personoj, kiuj hieraŭ foriris, estas skotoj.	Azok az emberek, akik tegnap ette mentek, skótok.	skotoj	0	0
Ĉu William Shatner parolas Esperanton?	Beszél William Shatner eszperantóul?	william	0	0
Li ŝovis min flanken por ion flustri al mia orelo.	Félrevont, hogy valamit a fülembe súgjon.	ŝovis	0	0
La imposta procento baziĝas sur la enspezoj.	A adószázalék alapja a bevétel.	enspezoj	0	0
Ŝi malobeis la regulojn.	Nehezen tűri a szabályokat.	malobeis	0	0
Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	Magyarország az időskori megélhetés biztosítását a társadalmi szolidaritáson alapuló, egységes állami nyugdíjrendszer fenntartásával és önkéntesen létrehozott társadalmi intézmények működésének lehetővé tételével segíti elő.	solidareco	0	0
Kelkaj programoj estas ankaŭ aŭdeblaj per interreto.	Néhány műsor Interneten is hallgatható.	programoj	0	0
La ĉasistoj celis per siaj pafiloj al la elefanto.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	elefanto	0	0
Urĝu vin, knabinoj, vi malfruos!	Siessetek lányok, el fogtok késni.	malfruos	0	0
Ne forgesu fiksi la sekurigan zonon.	Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	zonon	0	0
Ni hodiaŭ tagmeze manĝos ĉerizojn el Italio.	Ma délben olasz cseresznyét eszünk.	ĉerizojn	0	0
Li akiris influon ĉe la reĝa kortego.	Befolyásra tett szert a királyi udvarban.	kortego	0	0
La feino povis sin transformi en kion ŝi volis.	A tündér azzá változott, amivé akart.	transformi	0	0
Tom tre koleris al Mary.	Tomi nagyon haragudott Marira.	koleris	0	0
Ĉi tiu kaverno estas vera mortkaptilo – se vi eniras, vi neniam eliros.	Ez a barlang egy igazi halálos csapda – ha bemész, soha többé nem jössz ki.	kaverno	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Tíz orosz és egy török puskát találtak a ház padlásán.	rusaj	0	0
La fundo de la oceano nun estas studata fare de scienculoj.	Az óceán fenekét jelenleg tudósok tanulmányozzák.	fundo	0	0
La damo estis tre ekscitita.	A hölgy nagyon zaklatott volt.	ekscitita	0	0
La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	korojn	0	0
La paciento estis operaciita. Dum la operacio, la kuracistoj forigis la metalan fragmenton el la femuro de la paciento.	A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	paciento	0	0
Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	Kényelmesebb és biztonságosabb lakást kerestek és elköltöztek.	komforto	0	0
Tom malfermis la pordon, antaŭ ol Maria havis ŝancon frapi.	Tom kinyitotta az ajtót, mielőtt még Maria kopogni tudott volna.	frapi	0	0
Ĉiam nervozigas min la ĉeesto de la sinjorino.	A hölgy jelenléte mindig idegesít.	nervozigas	0	0
Sed okazis io neatendita.	De történt valami váratlan.	neatendita	0	0
La zorgema mastro atentas ĉion.	A gondos gazda mindenre ügyel.	zorgema	0	0
La danco de knabinoj donis plezuran spektaklon.	A lányok tánca élvezetes látványt nyújtott.	danco	0	0
Kie estas la teleroj?	Hol vannak a tányérok?	teleroj	0	0
La kruroj doloris min post longa promeno.	A hosszú séta után fájt a lábam.	promeno	0	0
Tiu ĉambro ne ricevas multan sunbrilon.	Az a szoba nem kap sok napfényt.	sunbrilon	0	0
Ni ripozis sidante sur kuŝanta trunko de arbo.	Egy fekvő fatörzsön ülve pihentünk.	sidante	0	0
Mia fratino ne scias la diferencon inter ansero kaj anaso.	A tesóm nem tudja, mi a különbség egy liba és egy kacsa között.	ansero	0	0
Ne juĝu pri afero laŭ ĝia ekstero.	Ne ítélj a külső után.	juĝu	0	0
Tom ĉiam provas trudi sian volon.	Tomi mindig erőlteti az ő akaratát.	trudi	0	0
Mi postulis plastron en la apoteko.	Ragtapaszt kértem a gyógyszertárban.	postulis	0	0
La poŝtelefono estas vere utila ilo.	A mobiltelefon egy igazán hasznos eszköz.	poŝtelefono	0	0
Unue mi ŝatus starigi kelkajn demandojn al vi kaj poste ekzameni vin.	Először szeretnék feltenni néhány kérdést és azután megvizsgálni.	ekzameni	0	0
Ni ekiru por migri en la montaron.	Induljunk kirándulni a hegyekbe.	montaron	0	0
La ekonomio montras pliboniĝantan tendencon.	A gazdaság javuló tendenciát mutat.	ekonomio	0	0
Rapidu, alie vi maltrafos la trajnon.	Siess, mert lekésed a vonatot.	maltrafos	0	0
Mi formetis la ornamaĵojn de la abio.	Leszedtem a fáról a díszeket.	formetis	0	0
La alveninto ekzamenis min de la verto ĝis la piedoj, antaŭ ke li ekparolis.	A jövevény tetőtől talpig megvizsgált, mielőtt megszólalt.	ekparolis	0	0
Provu resti maldorma.	Próbálj ébren maradni!	maldorma	0	0
La mendinto tuj forportis la pretan varon.	A megrendelő azonnal elvitte a kész árut.	forportis	0	0
La kelo estas la plej malsupra etaĝo de la domo.	A pince a ház legalsó szintje.	malsupra	0	0
Mi ĝentile korektis lin.	Udvariasan kiigazítottam őt.	ĝentile	0	0
Mi havas palpeblan pruvon.	Kézzelfogható bizonyítékom van.	pruvon	0	0
Li ne povas esti dirinta ion tiel stultan.	Nem létezik, hogy ő ilyen butaságot mondott.	stultan	0	0
Ĉu vi ne povas paroli angle?	Nem tudsz beszélni angolul?	angle	0	0
Kiel ni povas disvastigi Esperanton?	Hogyan terjeszthetjük az eszperantót?	disvastigi	0	0
Sur la stablo estas floro.	Az állványon virág van.	stablo	0	0
Kiu kritikas kuraĝe, mem agas malsaĝe.	Aki bátran kritizál, ostobán cselekszik.	malsaĝe	0	0
Vi estas la plej neeltenebla ulo sur la tero.	Te vagy a legkiállhatatlanabb a földön.	neeltenebla	0	0
Mi aŭdis, ke vi intencas transloĝiĝi al Aŭstralio.	Azt hallottam, hogy Ausztráliába készülsz átköltözni.	transloĝiĝi	0	0
Akiro kaj perdo rajdas duope.	A nyereség és a veszteség kettesben lovagolnak.	duope	0	0
Pri mono Tomo neniam devos maltrankviliĝi.	Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	maltrankviliĝi	0	0
Li malfermis la fenestron por enirigi freŝan aeron.	Kinyitotta az ablakot, hogy friss levegőt engedjen be.	enirigi	0	0
Tiu ĵetu sur min la unuan ŝtonon, kiu estas senkulpa.	Az vesse rám az első követ, aki ártatlan.	senkulpa	0	0
Malsaĝulon favoras feliĉo.	Bolondnak kedvez a szerencse.	favoras	0	0
La ulino multe elspezas pri ŝuoj.	A cipőkre sok pénzt költ.	ulino	0	0
Mi estas kamparano.	Paraszt vagyok.	kamparano	0	0
Mi diris antaŭe, tio estas vana peno.	Megmondtam előre, hogy ez hiábavaló fáradság.	vana	0	0
La juna patrineto lerte flegis la suĉinfanon.	A fiatal kismama ügyesem gondozta a csecsemőt.	patrineto	0	0
La prezidanto staris fidele ĉe siaj principoj.	Az elnök kitartott elvei mellett.	fidele	0	0
Li timigis lin kvazaŭ fantomo.	Úgy megijesztette, mint valami kísértet.	fantomo	0	0
Ili konfidas al sia gvidanto tuteplene.	Teljesen megbíznak vezetőjükben.	konfidas	0	0
Plumbo estas metalo.	Az ólom egy fém.	plumbo	0	0
Ne volu tiri de vulpo du felojn.	Ne akarj a rókáról két bőrt lehúzni.	volu	0	0
La virino aĉetis multon da faruno kaj sukero.	Az asszony sok lisztet és cukrot vásárolt.	faruno	0	0
Detalajn regulojn koncerne al organizaĵo kaj funkciado de la polico kaj nacisekurecaj servoj, la regulojn de aplikado de sekretservaj iloj kaj metodoj, tiel same la regulojn interrilate kun la nacisekurecaj agadoj difinas kardinala leĝo.	A rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok szervezetére, működésére vonatkozó részletes szabályokat, a titkosszolgálati eszközök és módszerek alkalmazásának szabályait, valamint a nemzetbiztonsági tevékenységgel összefüggő szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	agadoj	0	0
Estante en agonio li preĝis pli fervore.	Haláltusájában még nagyobb buzgalommal imádkozott.	fervore	0	0
En grava parto por niaj produktoj uzataj plantoj estis konataj kaj uzataj en tradicia medicino jam dum centoj de jaroj.	A termékeinkhez felhasznált növényeket a népi gyógyászat már több száz éve ismeri és használja.	tradicia	0	0
Ĉu vi deziras, ke ni sendu telegramon al viaj parencoj?	Kívánja, hogy táviratozzunk hozzátartozóinak?	telegramon	0	0
Traduku la kompletan tekston.	Fordítsd le a teljes szöveget.	kompletan	0	0
Tigro estas pli granda kaj pli forta ol kato.	Egy tigris nagyobb és erősebb, mint egy macska.	tigro	0	0
Mi decidis estonte rezigni pri hundo.	Elhatároztam, hogy a jövőben nem tartok kutyát.	estonte	0	0
Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	kontentigi	0	0
Mia amato havas viglan irmanieron.	Kedvesem fürge járású.	amato	0	0
La prezidanto de la respubliko rajtas deklari militan staton, promulgi eksterordinaran staton kaj krei la Patrujdefendan Konsilion, tiel same promulgi krizostaton, se en eldiro de tiuj ĉi decidoj la Parlamento estas malhelpata.	A köztársasági elnök jogosult a hadiállapot kinyilvánítására, a rendkívüli állapot kihirdetésére és a Honvédelmi Tanács létrehozására, valamint a szükségállapot kihirdetésére, ha az Országgyűlés e döntések meghozatalában akadályoztatva van.	staton	0	0
Post la kortuŝa prediko de la pastro nenies okuloj restis sekaj.	A pap megható prédikációja után szem nem maradt szárazon.	sekaj	0	0
Mi ne scias, ĉu la aferoj, kiuj okazas ĉi tie, ridigas aŭ plorigas min.	Nem tudom, hogy az események, melyek itt történnek, megnevettetnek vagy sírásra fakasztanak engem.	ridigas	0	0
Ni esperu la plejbonon!	Reméljük a legjobbakat!	esperu	0	0
Bosonoj estas partikloj kun entjera spino.	A bozonok egész számú spinnel rendelkező részecskék.	spino	0	0
Kiom kostas tiu sofo?	Mennyibe kerül ez a kanapé?	sofo	0	0
Mary pasigis horojn elektante la perfektan vesperrobon, ĉar estis grave por ŝi, ke ŝi povu aperi senriproĉe ĉe la balo.	Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	aperi	0	0
Mi deziras al vi agrablajn festojn.	Kellemes ünnepeket kívánok neked.	festojn	0	0
Se vi pri ĉio scivolemas, vi baldaŭ maljuniĝos.	Ne légy olyan kíváncsi, mert hamar megöregszel.	scivolemas	0	0
Ĉi tiu meleagro sufiĉos por kvin personoj.	Ez a sült pulyka elég lesz öt embernek.	meleagro	0	0
La bankaŭtomato forglutis mian kreditkarton.	A bankautomata elnyelte a kártyámat.	forglutis	0	0
Mi povas konfirmi tion.	Ezt meg tudom erősíteni.	konfirmi	0	0
Pri la natura pureco de tiu ĉi oleo garantias la rikolto permana.	Ennek az olajnak a természetes tisztaságát a kézzel való szedés biztosítja.	pureco	0	0
Anstataŭ la vilaĝestro hodiaŭ kondukos la kunsidon la notario.	A polgármester helyett ma a jegyző vezeti az ülést.	notario	0	0
Mi pruvos al vi, ke mi ne eraras.	Bebizonyítom neked, hogy nem tévedek.	pruvos	0	0
Inter ili ne estas eĉ duonfingro da simileco.	Nincs köztük egy fikarcnyi hasonlóság sem.	simileco	0	0
La frazoj komenciĝas per majusklo.	A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	frazoj	0	0
"Kie estas Tesaloniko?" – "Ĝi estas en Greklando."	- Hol van Szaloniki? - Görögországban.	tesaloniko	0	0
La cirkonstancoj estas tute ne kutimaj.	A körülmények egyáltalán nem szokásosak.	kutimaj	0	0
Ĉu oni diris al vi, ke vi estas atendata ĉi tie?	Mondták neked, hogy hivatalos vagy ide?	atendata	0	0
Mia amiko, kiu estas fotisto, diris al mi, ke en la fruaj horoj de la mateno kaj en la malfrua vespero la lumo estas speciale fascina.	A fényképész barátomtól hallottam, hogy a kora reggeli órákban és későn este a fénynek különleges varázsa van.	fascina	0	0
Komputiloj rimarkinde ŝanĝis la industrian agmanieron.	A számítógépek észrevehetően megváltoztatták az ipari tevékenység módját.	rimarkinde	0	0
La poeto disŝiris la unuan manuskripton.	A költő széttépte az első kéziratot.	disŝiris	0	0
La direktoro deklaris nespecifan instrukcion.	Az igazgató kiadott egy általános utasítást.	instrukcion	0	0
Tiu ĉi ulo ĉien ŝovas sian muzelon.	Ez a fickó mindenhová odatolja a pofáját.	ŝovas	0	0
La ĉefa katedralo staras sur monteto apud Danubo.	A főszékesegyház a Duna fölötti dombon áll.	katedralo	0	0
Marika havas novan koramikon.	Marikának új kebelbarátja van.	koramikon	0	0
Mia nomo estas Sally.	A nevem Sally.	sally	0	0
Bedaŭro kaj ĉagreno ŝuldon ne kovras.	Búsulással nem fizetsz ki adósságot.	ĉagreno	0	0
Bonvolu preni biskvitojn.	Tessék venni süteményt.	biskvitojn	0	0
Febro akcelas la pulson.	A láz felgyorsítja a pulzust.	pulson	0	0
Tiuj pomoj tre grandas.	Ezek az almák nagyon nagyok.	pomoj	0	0
Estas surprizige, kiom da geedziĝoj estas malfeliĉaj.	Meglepő, hogy mennyi boldogtalan házasság van.	malfeliĉaj	0	0
Mi pensas, ke la nombro de civilaj geedziĝoj pliiĝas.	Úgy gondolom, hogy a polgári esküvők száma növekszik.	civilaj	0	0
Oni ne povas enspiri ĉi tie.	Itt nem kap az ember levegőt.	enspiri	0	0
La knaboj kondutis nepermeseble dum la leciono.	A fiúk megengedhetetlenül viselkedtek az óra alatt.	kondutis	0	0
La sinjorino mistere kondutis.	A hölgy rejtélyesen viselkedett.	mistere	0	0
Ne fanfaronu irante, fanfaronu revenante.	Ne dicsekedj előre.	fanfaronu	0	0
Ĉu vi donas konsenton pri operacio?	Beleegyezését adja-e a műtéthez?	konsenton	0	0
Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	Csalással és árulással nagy vagyonra tett szert.	trompo	0	0
La kuracisto iris ĉe la malsanulon kaj preskribis kelkajn medikamentojn.	Az orvos kiment a beteghez és felírt néhány gyógyszert.	medikamentojn	0	0
La budapeŝta ĉeĥa ambasadoro estas en la strato Stefania.	A budapesti cseh követség a Stefánia úton van.	ĉeĥa	0	0
La muntisto rapide riparis la aŭton.	A szerelő gyorsan megjavította az autót.	muntisto	0	0
Junaj japanoj amas rokon kaj ĵazon.	A japán fiatalok szeretik a rockot és a jazzt.	japanoj	0	0
Estas hontinde, ke dum estas landoj kie homoj suferas pro malsato, ene de Japanujo estas multaj domoj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo malŝparatas.	Szégyenletes dolog, hogy miközben vannak olyan országok, ahol emberek éheznek, Japánban vannak olyan házak és éttermek, ahol sok ételt kidobnak.	restoracioj	0	0
Nur unu gasto petis vegetaran tagmanĝon.	Csak egy vendég kért vegetáriánus ebédet.	tagmanĝon	0	0
La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	rajto	0	0
La vidvino sin izolis en sia funebro.	Az özvegy gyászba temetkezett.	funebro	0	0
Mi ricevis inspiron.	Megszállt az ihlet.	inspiron	0	0
Tomo volas venĝon.	Tom bosszút akar.	venĝon	0	0
Mi ne tre ŝatas bicikli.	Nem vagyok oda a bringázásért.	bicikli	0	0
Tute kovru la makaroniojn per akvo.	A makarónit teljesen lepje el a víz.	makaroniojn	0	0
Li suspiras triste kaj mallaŭte parolas al si mem.	Meggyötörten felsóhajtott és valamit mormogott magában.	triste	0	0
Lia vivo pendas de hareto.	Egy hajszálon függ az élete.	hareto	0	0
La fianĉo akompanis sian fianĉinon al la gepatroj.	A vőlegény elkísérte menyasszonyát a szüleihez.	fianĉinon	0	0
Tiu skribaĵo estas farita per fontplumo.	Ez az írás töltőtollal készült.	skribaĵo	0	0
Kiel rusto mordas feron, zorgoj mordas la koron.	Ahogy a rozsda marja a vasat, a gondok marják a szívet.	feron	0	0
Irano ne estas Irako.	Irán nem Irak.	irako	0	0
Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	Engedély nélkül ne olvassa el mások privát leveleit!	privatajn	0	0
Atentu, ĉar tio povos esti danĝera aventuro.	Vigyázz, mert ebből veszélyes kaland lehet.	aventuro	0	0
Kio en juneco logas, tio en maljuneco tedas.	Ami csábítja az ifjút, untatja a vént.	juneco	0	0
Ĉiu havas rajton pri korpa kaj anima sano.	Mindenkinek joga van a testi és lelki egészséghez.	korpa	0	0
La ŝoforo akcelis la veturilon post la ŝildo.	A sofőr a tábla után gyorsította a kocsit.	ŝildo	0	0
Kion ili flustras unu al la alia?	Mit sugdolóznak egymásnak?	flustras	0	0
Ni devas mezuri vian okulan premon, - bonvolu larĝe malfermi ambaŭ okulojn kaj fikse rigardi al tiu ĉi objekto.	Meg kell mérnünk szemének belnyomását, - kérem, nyissa tágra mindkét szemét és nézzen állandóan erre a tárgyra.	fikse	0	0
Pro la malbona vetero la ludo estis nuligita.	A rossz idő miatt a meccset törölték.	nuligita	0	0
Li ŝatas nombri sian monon.	Szereti számolni a pénzét.	nombri	0	0
"Kie estas miaj okulvitroj?" — "Tiujn vi lasis sur la kuireja tablo."	- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	okulvitroj	0	0
En mia urbo ne ekzistas kursoj de Esperanto.	Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	kursoj	0	0
Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	penison	0	0
La nova instrumento bele sonas.	Az új hangszer szépen szól.	instrumento	0	0
Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	Előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?	operacion	0	0
La kukoj povus esti baldaŭ finvenditaj.	A kalácsok nemsokára kifogynak.	kukoj	0	0
La ĉeno ektintis.	A lánc megcsörrent.	ĉeno	0	0
Somere mi aĉetos novan, tolan kompleton.	Nyáron veszek egy új vászonöltönyt.	kompleton	0	0
Ni urĝe bezonas socian ŝanĝiĝon.	Sürgős szociális változásra van szükségünk.	socian	0	0
La mastrino metis la brasikon en la korbon.	A gazdasszony kosárba tette a káposztát.	mastrino	0	0
Tio estas donaceto por vi.	Ez egy kis ajándék önnek.	donaceto	0	0
Li venis per rapidaj paŝoj, kiel iu havanta urĝan aferon.	Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	urĝan	0	0
Li diras, ke li loĝas en apartamento, sed mi kredas, ke la lokon, kie li loĝas, oni prefere devus nomi garaĝo.	Ő azt mondja, hogy lakásban lakik, de én azt hiszem, hogy a helyet, ahol lakik, inkább garázsnak kellene nevezni.	garaĝo	0	0
Mezuru la dimensiojn de la ĉambro.	Mérd le a szoba méreteit.	mezuru	0	0
Li malbonŝance estis iom malrapida pri komprenado.	Sajnos kissé lassú volt a megértésben.	malbonŝance	0	0
La signifo de tiu frazo estas ambigua.	Ennek a mondatnak a jelentése kétértelmű.	signifo	0	0
Kial vi ne denuncis la trompiston?	Miért nem jelentetted föl a csalót?	denuncis	0	0
Ili fermis la butikon por la vintro.	Télre bezárják az üzletüket.	butikon	0	0
Tom malfeliĉas.	Tom boldogtalan.	malfeliĉas	0	0
Mi devos tranokti en hotelo proksima al la flughaveno.	Egy hotelban kell éjszakáznom a repülőtér közelében.	tranokti	0	0
Tie estas dancado.	Ott van a tánc.	dancado	0	0
Mi supozis, ke ŝi diros kontraŭargumentojn, sed ŝi silentis.	Feltételeztem, hogy ő ellenérveket fog fölhozni, de csöndben maradt.	silentis	0	0
La vundo estis fatala por li.	A sebe végzetes volt.	fatala	0	0
Se vendisto ne mensogas, li aĉetanton ne allogas.	Hazugság nélkül csődbe jutna a bolt.	vendisto	0	0
La reganta partio uzurpas la potencon.	Az uralkodó párt bitorolja a hatalmat.	reganta	0	0
Ŝi scipovas paroli ruse.	Beszél oroszul.	ruse	0	0
Vi povas legi dek librojn semajne, ĉu? Ĉu vi ne volas diri monate?	El tudsz olvasni tíz könyvet hetenként? Nem azt akarod mondani, hogy havonta?	monate	0	0
Pasintjare estis multe da neĝo.	A múlt évben sok hó esett.	pasintjare	0	0
Ĉu vi parolis al ŝi pri viaj projektoj?	Beszéltél neki a terveidről?	projektoj	0	0
Ĉi-foje vi troigis.	Ez alkalommal túloztál.	troigis	0	0
Vi estas gejo.	Meleg vagy.	gejo	0	0
Mi kredas, ke mia japana vere aĉas.	Elhiszem, hogy a japánom pocsék.	aĉas	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Vásárolunk egy kg zöldborsót, két kg krumplit, egy fej salátát, egy fél kg paradicsomot és két uborkát.	fazeoloj	0	0
Impostoj estas permesata okazo de rabo.	Az adók megengedett esete a rablásnak.	impostoj	0	0
La viro hontis pro tio, ke li naskiĝis malriĉa.	A férfi szégyellte, hogy szegénynek született.	hontis	0	0
La malamikoj kreskas kiel fungoj post pluvo.	Az ellenség gomba módra szaporodik.	fungoj	0	0
Ĉu vi povos helpi al mi kiam mi translokiĝos?	Tudsz nekem segíteni a költözködésben?	translokiĝos	0	0
Parolo necesas por kompreno.	Néma gyereknek anyja sem érti a szavát.	kompreno	0	0
La dekreto de la Patrujdefenda Konsilio perdas sian validon per ĉeso de la eksterordinara stato, escepte se la validon de la dekreto la Parlamento plilongigas.	A Honvédelmi Tanács rendelete a rendkívüli állapot megszűnésével hatályát veszti, kivéve, ha az Országgyűlés a rendelet hatályát meghosszabbítja.	plilongigas	0	0
Helen estas ludanta en la korto.	Helen az udvaron játszik.	ludanta	0	0
Mi havas febron kaj kapdoloron. Mi pensas, ke mi malsaniĝos.	Lázam van és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	malsaniĝos	0	0
Post kiam li ekaŭdis la malproksiman tondron, li observis la ĉielon.	Miután meghallotta a távoli mennydörgést, az eget kémlelte.	observis	0	0
Mi volas seksumi kun li.	Le akarok vele feküdni.	seksumi	0	0
La sumon oni ankoraŭ devas aldoni al la elspezoj.	Az összeget még hozzá kell adni a költségekhez.	aldoni	0	0
La maljuna sciencisto rigardis kun fermita, okupita vizaĝo el la flaviĝinta folio.	Az öreg tudós elfoglalt, zárkózott arccal tekintett fel a megsárgult fóliánsból.	folio	0	0
Eksterlande bone funkcias la agrikulturaj kooperativoj.	Külföldön jól működnek a mezőgazdasági szövetkezetek.	eksterlande	0	0
Hodiaŭ ni faris bonan negocon.	Ma jó vásárt csináltunk.	negocon	0	0
Ni honoras la memoron de herooj.	Tiszteljük a hősök emlékét.	honoras	0	0
Ĉiu havas siajn fortajn flankojn.	Mindenkinek megvan a maga erős oldala.	fortajn	0	0
Mi diris nur tion, kio estas evidenta al ĉies okuloj.	Csak azt mondtam, ami minden szem számára evidens volt.	evidenta	0	0
Tiu ĉemizo kostas dek dolarojn.	Ez az ing tíz dollárba kerül.	ĉemizo	0	0
Mi ricevas mendon.	Kaptam egy megrendelést.	mendon	0	0
Kardinala leĝo difinas la bazajn regulojn de kovrado de la komunaj ŝarĝoj kaj de la pensiosistemo en intereso de la elkalkulebla kontribuo al kontentigo de la komunaj bezonoj kaj en intereso de la maljunaĝa ekzistosekureco.	A közteherviselés és a nyugdíjrendszer alapvető szabályait a közös szükségletek kielégítéséhez való kiszámítható hozzájárulás és az időskori létbiztonság érdekében sarkalatos törvény határozza meg.	bezonoj	0	0
Ĉi tiu lago havas perimetron de dek mejloj.	Ennek a tónak tíz mérföld a kerülete.	mejloj	0	0
Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	Mindenki létrehozhat változást a saját életében és ilyen módon közösen jobb hellyé teheti a világot saját magának és a körülötte élő, más embereknek.	ŝanĝon	0	0
La legomoplantoj lante kliniĝas al la lumo.	A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	kliniĝas	0	0
La Parlamento rajtas peti informon de la Registaro pri la registara starpunkto reprezentenda en decidofara proceduro de institucioj de la Eŭropa Unio funkciantaj kun registara partopreno, kaj rajtas esprimi sin pri projekto estanta en tagordo de la proceduro.	Az Országgyűlés tájékoztatást kérhet a Kormánytól az Európai Unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról, és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről.	tagordo	0	0
Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	Egy kis sminkkel valamivel vonzóbb lenne.	aspektus	0	0
La sinjorino proponis al ni la solvon sur ora pleto.	A hölgy aranytálcán kínálta nekünk a megoldást.	pleto	0	0
Kiu kaptas tro vaste, konservas malmulte.	Aki sokat markol, keveset fog.	vaste	0	0
"Mi volas aĉeti florojn por mia balkono." – "Supozeble estas ankoraŭ iom tro frue por tio. Ja regas ankoraŭ vintra vetero." – "Tio ne malhelpos. Komence la floropotoj staros en la loĝejo."	- Szeretnék virágot venni az erkélyemre. - Ez azonban még korai. - Még télies az idő. - Nem tesz semmit! - Eleinte a virágcserepek majd a lakásban fognak állni.	balkono	0	0
Mi ŝatus lui aŭton.	Autót szeretnék bérelni.	lui	0	0
Mia problemo baldaŭ fariĝis temo de diskuto.	A problémám hamarosan terítékre került.	diskuto	0	0
Kiel ni traktu tiun aferon?	Hogyan kezeljük ezt az ügyet?	traktu	0	0
Mi malkovris tro malfrue ke mi preterlasis la plej gravan parton de mia prelego.	Túl későn vettem észre, hogy kihagytam előadásom legfontosabb részét.	preterlasis	0	0
Amiko estas iu kiu, sciante ĉion pri vi, ankoraŭ ŝatas vin.	A barát az, aki annak ellenére szeret, hogy mindent tud rólad.	sciante	0	0
Via telegramo alvenis precize tiam, kiam mi estis telefononta al vi.	A táviratod éppen akkor érkezett, amikor telefonálni akartam neked.	telegramo	0	0
Ĉi tie troveblas lageto.	Itt van egy kis tavacska.	troveblas	0	0
La patro de Tomo estis librotenisto.	Tom apja könyvelő volt.	librotenisto	0	0
Kie estas Teherano?	Hol van Teherán?	teherano	0	0
La grandega nombro de novaj esperantistoj feliĉigas min.	A rengeteg új eszperantista örömmel tölt el.	feliĉigas	0	0
Mi dezirus rekompenci vian afablecon.	Viszonozni szeretném az Ön kedvességét.	rekompenci	0	0
La laboristoj havis justan peton.	A munkásoknak jogos kérésük volt.	justan	0	0
Ili esperis sub mia adreso subtenon al la afero.	Azt remélték, hogy nálam támogatást kap az ügyük.	subtenon	0	0
Mi trejnas min kune kun miaj amikoj.	Együtt edzek a barátaimmal.	trejnas	0	0
Ĉu vi jam sendis vian romanon al eldonejo?	Elküldted már a regényedet egy kiadónak?	eldonejo	0	0
La ĉerizo estas ruĝa.	A cseresznye piros.	ĉerizo	0	0
Ŝi estis tre kolera.	Nagyon mérges volt.	kolera	0	0
Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.	Ez már többször megesett.	kaŭzoj	0	0
Kiu damaĝas la medion, estas devigata ĝin - laŭ difinitoj en leĝo - restarigi aŭ kovri la kostojn de restarigo.	Aki a környezetben kárt okoz, köteles azt - törvényben meghatározottak szerint - helyreállítani vagy a helyreállítás költségeit viselni.	kovri	0	0
Kiu hezitas, malgajnas.	Aki tétovázik, veszít.	malgajnas	0	0
La junuloj ne respektas la sperton de aĝuloj.	A fiatalok tiszteletben tartották az öregek tapasztalatát.	sperton	0	0
Ĉu vi kredas, ke mi estas kuniklo de eksperimento?	Azt hiszed, hogy kísérleti nyúl vagyok?	eksperimento	0	0
Homoj kiuj loĝas en la urbo ne konas la ĝojojn de la kampara vivo.	Az emberek, akik a városban laknak, nem ismerik a mezei élet örömeit.	kampara	0	0
Ni estas sieĝataj de la kuloj.	Megtámadtak bennünket a szúnyogok.	kuloj	0	0
Ni ploras, kiam ni estas ege malĝojaj.	Sírunk, amikor nagyon szomirúak vagyunk.	malĝojaj	0	0
Mi trovis la scenon en la lasta ĉapitro.	Az utolsó felvonásban találtam meg a jelenetet.	scenon	0	0
Tomo ne povis ekzameniĝi pro malsaneco.	Tomi betegség miatt nem tudott vizsgázni.	malsaneco	0	0
La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	A legtöbb fiatalnak van mobil telefonja.	plejmulto	0	0
Mi ne povos akordiĝi kun urba vivado.	Nem tudom megszokni a városi életet.	urba	0	0
Grava respondeco ŝarĝas liajn ŝultrojn.	Súlyos felelősség nehezedik a vállára.	respondeco	0	0
La italoj ĉiam dormas unu horon post la tagmanĝo.	Az olaszok mindig alszanak egy órát ebéd után.	italoj	0	0
Li metis la fingron sur la kernon de la problemo.	Rátapintott a probléma lényegére.	kernon	0	0
Komence sufiĉis simpla duobla kuirplato.	Kezdetben elégséges volt egy kettős főzőlap.	sufiĉis	0	0
Mi lacigis miajn laboristojn.	Kifárasztottam a munkásaimat.	laboristojn	0	0
De semo putra ne venas frukto nutra.	Rohadt magból nem terem tápláló gyümölcs.	semo	0	0
Kio estas tiuj paperoj?	Mik azok a papírok?	paperoj	0	0
Al kio servas tiu stranga ĉerpkulero kun longa tenilo?	Mire szolgál az a hosszú nyelű furcsa merőkanál?	tenilo	0	0
Diru al mi, kiun filmon vi spektis.	Mondd, milyen filmet láttál?	spektis	0	0
Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	Kényelmesebb és biztonságosabb lakást kerestek és elköltöztek.	serĉante	0	0
Ili havis tendon kiel loĝejon.	Lakásul sátruk volt.	tendon	0	0
Tomo opinias ke via vivo estas teda.	Tomi úgy véli, hogy a te életed unalmas.	teda	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
La oficiro kuraĝigis siajn subulojn esti bravaj.	A tiszt arra biztatta a katonáit, hogy legyenek bátrak.	bravaj	0	0
Bananon oni portadas el foraj landoj.	A banánt távoli országokból szállítják.	bananon	0	0
Mi havis malfacilaĵon por komprenigi al li la mesaĝon en la angla.	Nehéz volt megértetnem vele angolul az üzenetet.	komprenigi	0	0
Kiu estas ŝia nacieco?	Milyen nemzetiségű?	nacieco	0	0
La nova epizodo estis bonega.	Szuper volt az új rész.	epizodo	0	0
Tomo multe ŝvitas.	Tom sokat izzad.	ŝvitas	0	0
Tomo neniam estos forgesita.	Tomit sohasem felejtik el.	forgesita	0	0
Ŝia alparolo elvokis grandan tempeston.	A hozzászólása nagy vihart váltott ki.	elvokis	0	0
Li ĉiam subtenis la malfortulojn, kontraŭ la fortuloj.	Mindig a gyengék oldalán állt, az erősekkel szemben.	subtenis	0	0
Ŝi havis la kuraĝon eldiri tion.	Volt bátorsága kimondani.	eldiri	0	0
Ili estas teroristoj per biologiaj armiloj.	Bioterroristák ezek.	teroristoj	0	0
Pacienco estas malofta virto nuntempe.	A türelem ritka erény manapság.	pacienco	0	0
La farbo ne forigeblas.	A festék nem megy ki.	farbo	0	0
Se vi pri ĉio scivolemas, vi baldaŭ maljuniĝos.	Ha mindenre kíváncsi vagy, hamar megöregszel.	maljuniĝos	0	0
Tiu arbo ne portas fruktojn.	Ez a fa nem hoz gyümölcsöt.	fruktojn	0	0
Mi svenos se mi ne sidiĝos.	Elájulok, ha nem ülök le.	svenos	0	0
Post la akcidento li rapide resaniĝis.	A baleset után gyorsan felgyógyult.	resaniĝis	0	0
Mi dezirus rezervi kvaropan tablon por morgaŭ vespere.	Szeretnék holnap estére foglalni egy négyszemélyes asztalt.	rezervi	0	0
Kiuj estas la bazaj reguloj por posedi hundon?	Melyek a kutyatartás alapszabélyai?	posedi	0	0
En mia loĝkvartalo loĝas multaj malriĉuloj.	A lakótelepemen sok szegény lakik.	malriĉuloj	0	0
Li devis vendi la bienon pro ŝuldoj.	El kellett adnia a birtokot az adósságok miatt.	ŝuldoj	0	0
Se li tiam ne prenus tiun aviadilon, li nun vivus.	Ha akkor nem arra a repülőre szállt volna, most élne.	vivus	0	0
Mi ne kredis al miaj okuloj: li trinkis absolutan alkoholon.	Nem hittem a szememnek, tiszta alkoholt ivott.	alkoholon	0	0
Mi kredas, ke tempas por mi malŝalti la televidilon.	Azt hiszem, itt az ideje, hogy kikapcsoljam a televíziót.	televidilon	0	0
La fakulo longe rigardis la bildon.	A szakértő hosszasan nézte a képet.	fakulo	0	0
Ĉi tio estas destinita al mia propra uzado.	Ez az én kizárólagos használatomra van szánva.	uzado	0	0
Ĉu viaj vortoj estas seriozaj?	Komolyan mondod?	seriozaj	0	0
La damo lasis libere flui siajn larmojn.	A hölgy szabad folyást engedett könnyeinek.	larmojn	0	0
La patrino distranĉis la torton je egalaj pecoj.	Az anya egyenlő darabokra szelte a tortát.	pecoj	0	0
Festeno kaj ĉaso - da ŝuldoj amaso.	Gyakori ünnep - üres pénztárca.	ĉaso	0	0
Se li tiam akceptus mian konsilon, li nun estus riĉulo.	Ha akkor elfogadtad volna a tanácsomat, ma már gazdag ember lennél.	akceptus	0	0
Ilia tasko estas falsi mendojn, por kaŭzi problemojn al la konkurenco.	Az a feladata, hogy rendeléseket hamisítson meg, és ezzel problémákat okozzon konkurenciának.	kaŭzi	0	0
Kio estas la diferenco inter violono kaj piano? Piano brulas pli longe.	Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	piano	0	0
"Kiom da homoj, tiom da simptomoj", murmuris la kuracisto.	- Ahány ember, annyi tünet. - mormolta az orvos.	simptomoj	0	0
Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	Max elmagyarázta Julienek, hogy miért nem tudott eljönni a búcsúztató ünnepségére.	adiaŭa	0	0
De salivo pleniĝas lia buŝo.	Szája megtelik nyállal.	salivo	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Ha megtudná az eredményt, sokkot kapna.	ŝoko	0	0
La forno farita el fero donas tuj varmon.	Azonnal meleget ad a vasból készült kályha.	varmon	0	0
Fortaj lampoj lumigas la scenejon.	Erős lámpák világítják meg a színpadot.	scenejon	0	0
La armeo okupis novan terenon.	A hadsereg új területet foglalt el.	terenon	0	0
Mi markis viajn erarojn per krajono.	Megjelöltem ceruzával a hibáidat.	krajono	0	0
Vi malgajnis, ĉu ne?	Vesztettél, nemde?	malgajnis	0	0
La doktoro elprenis la paperon el sia poŝo.	A doktor kivette a papírt a zsebéből.	elprenis	0	0
Ĉu vi estas certa, ke vi volas forĵeti tion?	Biztos vagy benne, hogy ezt el akarod dobni?	forĵeti	0	0
Ni kutimis iri al restoracio ĉiun dimanĉon, sed nun ni ne plu povas permesi tion al ni.	Vasárnaponként vendéglőbe szoktunk menni, de most már ezt nem tudjuk magunknak megengedni.	kutimis	0	0
Ni ne havas akvon, ĉar la tuboj rompiĝis.	Nincs nálunk víz, mert eltörtek a csövek.	tuboj	0	0
La punta kolumo hodiaŭ jam ne estas en modo.	A csipkegallér ma már nincsen divatban.	punta	0	0
Montru al mi, kion vi havas en via liva mano.	Mutasd, mi van a bal kezedben!	liva	0	0
Kiam vi redonos la prunton?	Mikor adod meg a kölcsönt?	prunton	0	0
Ne estas biero en la fridujo.	Nincs sör a hűtőben.	biero	0	0
La neĝo, amasiginta sur la tegmento dum la nokto, brue malsupreniĝis.	A hó, mely az éjjel összegyűlt a tetőn, nagy robajjal lecsúszott.	brue	0	0
Mi ne povas trinki plian bieron.	Több sört nem tudok meginni.	bieron	0	0
Ŝi trovis inter la herboj modestan violon.	Talált a fű közt egy szerény ibolyát.	herboj	0	0
Multaj pekoj ŝarĝas lian konton.	Sok bűn terheli a számláját.	konton	0	0
La aŭton stiris sperta ŝoforo.	Az autót tapasztalt sofőr vezette.	stiris	0	0
Mia komputilo estas ŝaltita la tutan tagon.	A számítógépem egész nap be van kapcsolva.	ŝaltita	0	0
Ĉu estas logika klarigo?	Van logikus magyarázat?	logika	0	0
Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	brulego	0	0
Maria sidigis sian bebon por la flugo en infanan seĝon.	Mária a repüléshez gyerekszékbe ültette a kisbabáját.	infanan	0	0
Kial vi estas tiom trista?	Miért vagy olyan szomorú?	trista	0	0
La malproksima parenco esprimis sian kunsenton per skribo.	A távoli rokon írásban fejezte ki az együttérzését.	esprimis	0	0
Relevote, li ĝemis.	Mielőtt felemelték, nyögött.	ĝemis	0	0
La Registaro devas plenumi la centran buĝeton laŭleĝe kaj laŭcele, kun bonrezulta administrado de la publikaj monoj kaj kun garantiado de la travidebleco.	A Kormány a központi költségvetést törvényesen és célszerűen, a közpénzek eredményes kezelésével és az átláthatóság biztosításával köteles végrehajtani.	laŭleĝe	0	0
Dormado estas la plej bona kuracilo kontraŭ malvarmumo.	Az alvás a legjobb orvosság megfázás ellen.	kuracilo	0	0
Li volis haki arbon tro grandan por sia hakilo.	Kemény fába vágta a fejszéjét.	haki	0	0
Akra doloro ekpikis la piedon de la kuranto.	Éles fájdalom nyilallott a futó lábába.	akra	0	0
Johano laŭte vokis la kelneron.	János hangosan hívta a pincért.	kelneron	0	0
La unua Universala Kongreso de Esperanto okazis en 1905 en Francio.	Az első Eszperantó Világkongresszust 1905-ben rendezték Franciaországban.	universala	0	0
Li flustris dolĉajn neniaĵojn en ŝian orelon.	A fülébe édes semmiségeket suttogott.	orelon	0	0
Japanio estas ofte trafita de tertremoj.	Japánt gyakran sújtja földrengés.	trafita	0	0
Kontraŭ la Parlamento staris iam la Nacia Galerio.	A Parlamenttel szemben állt valamikor a Nemzeti Galéria.	galerio	0	0
Mia patro kuiros morgaŭ por mi bongustan manĝaĵon.	Apám holnap jóízű ételt főz majd nekem.	bongustan	0	0
Lia pulso forte frapas.	Hevesen ver a pulzusa.	pulso	0	0
Mizero ofte puŝas al peko.	A nyomorúság gyakran visz bűnbe.	mizero	0	0
Hundoj estas fidelaj animaloj.	A kutya hűséges állat.	animaloj	0	0
La gravito ligas la planedojn al la suno.	A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	gravito	0	0
Dubindas, ĉu tiu metodo efikos.	Kétséges, hogy ez a módszer hatni fog.	efikos	0	0
Preĝon faru, sed farunon preparu.	Imádságból nem lehet megélni.	preĝon	0	0
Eĉ la plej bonan ŝipon pereigas la ventoj.	A legjobb hajót is elveszejtheti a szél.	ventoj	0	0
Mi kreis jam milojn da frazoj.	Már több ezer mondatot alkottam.	milojn	0	0
Vi revenu antaŭ ol mallumiĝos.	Gyere vissza még sötétedés előtt.	mallumiĝos	0	0
La juĝisto kondamnis la pekulon al prizono.	A bíró börtönre ítélte a bűnöst.	prizono	0	0
Kiam mi vizitos vin, mi informos vin antaŭe.	Ha meglátogatlak, előre értesíteni foglak.	informos	0	0
Por deklari militan staton, ligi packontrakton aŭ promulgi eksterordinaran juran ordon estas bezonataj la voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj.	A hadiállapot kinyilvánításához, a békekötéshez, valamint a különleges jogrend kihirdetéséhez az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges.	deklari	0	0
Li trairis la ponton, ne kaŭzante ties detruiĝon.	Átment a hídon, anélkül hogy az leszakadt volna.	trairis	0	0
La bestobildojn de tiu libro desegnis mi.	Ennek a könyvnek az állatképeit én rajzoltam.	desegnis	0	0
La ŝtatestroj kunsidas kun polica eskorto.	Az államfők rendőri fedezet mellett üléseznek.	polica	0	0
La persono suspektata je faro de krimago kaj detenita, devas esti liberigita ene de kiel eble plej mallonga tempo, aŭ starigita antaŭ tribunalon.	A bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani, vagy bíróság elé kell állítani.	tribunalon	0	0
Se vi premas ĉi tiun butonon, la pordo malfermiĝos.	Ha megnyomod ezt a gombot, az ajtó kinyílik.	malfermiĝos	0	0
Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	Isten teremtette Lausitzt és az ördög alátemette a szenet.	enterigis	0	0
Li aĉetis saĝon, amon.	Pénzért vett észt, szerelmet.	saĝon	0	0
Lia vidado komencis malakriĝi kaj li ne povis vidi.	A látása romlani kezdett, és nem látott.	vidado	0	0
Ĉiu pordo de la domo estas ŝlosita.	A ház minden ajtaja zárva van.	ŝlosita	0	0
Kion signifas: "skui la ĉifonon"?	Mit jelent az, hogy "rázni a rongyot"?	skui	0	0
Li mortis almozulo.	Koldusként halt meg.	almozulo	0	0
Mi faris sandviĉon por mi mem.	Csináltam magamnak szendvicset.	sandviĉon	0	0
Vorto dirita al la mondo apartenas, kaj neniam revenos.	Addig szolgál a szó, amíg ki nem mondod.	dirita	0	0
Lunlumo malfortas.	A holdfény erőtlen.	malfortas	0	0
Ĉiuj floroj en la ĝardeno estas flavaj.	A kertben minden virág sárga.	flavaj	0	0
Teatramanto ofte vizitas la teatron kaj ricevas baldaŭ teatrajn manierojn.	A színházkedvelő ember gyakran jár színházba és hamarosan teátrális szokásokat vesz fel.	manierojn	0	0
Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	Vizsgálja meg, hogy a vér alkalmas-e a vérátömlesztésre.	ekzamenu	0	0
Mi ne toleras tiun ulon.	Nem bírom ezt az egyént.	ulon	0	0
Ne ekzistas en komerco amikeco nek ŝerco.	Az üzletben sem barátság, sem tréfa nincsen.	komerco	0	0
Ĉi tiun kanton mi dediĉas al mia pluvombrelo.	Ezt a dalt az esernyőmnek ajánlom.	dediĉas	0	0
Al loko dolora ni manon etendas - al loko ĉarma okulojn ni sendas.	Kinek hol fáj, ott tapogatja, ahol viszket, ott vakarja.	etendas	0	0
Ĉu vole aŭ nevole, la laboro estas farenda.	Akarva nem akarva, a munkát el kell végezni.	farenda	0	0
Hundo bojas, karavano vojas.	A kutya ugat, a karaván halad.	vojas	0	0
Kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas skribe prezenti kontraŭ la ĉefministro - kun indiko de persono proponita al la ofico de ĉefministro - malkonfidan proponon.	Az országgyűlési képviselők egyötöde a miniszterelnökkel szemben írásban - a miniszterelnöki tisztségre javasolt személy megjelölésével - bizalmatlansági indítványt nyújthat be.	skribe	0	0
La beleco de la filmstelulino superis ĉiujn fantaziojn.	A filmcsillag szépsége minden képzeletet felülmúlt.	fantaziojn	0	0
Ni ligis utilon kun agrablo.	Összekötöttük a hasznosat a kellemessel.	utilon	0	0
La Registaro devas plenumi la centran buĝeton laŭleĝe kaj laŭcele, kun bonrezulta administrado de la publikaj monoj kaj kun garantiado de la travidebleco.	A Kormány a központi költségvetést törvényesen és célszerűen, a közpénzek eredményes kezelésével és az átláthatóság biztosításával köteles végrehajtani.	centran	0	0
Tomo ne restis longtempe.	Tom nem maradt hosszú ideig.	longtempe	0	0
Aĝo maljuna ne estas oportuna.	Az idős kor nem előnyös.	oportuna	0	0
Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	Ezüst fésűvel fésüli a haját.	kombas	0	0
Impostoj estas permesata okazo de rabo.	Az adók megengedett esete a rablásnak.	permesata	0	0
Danĝero sieĝas, al Dio ni preĝas - danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	Nagy veszélyben Istenhez imádkozunk - a veszély elmúltával elfelejtjük Istent.	preĝas	0	0
Kun streĉa mieno atentis li la vortojn de sia ĉefo.	Feszült arccal figyelte a főnöke szavait.	mieno	0	0
Mi nur ripetis lian opinion.	Én csak megismételtem az ő véleményét.	ripetis	0	0
Li estis okupata kun siaj hejmtaskoj.	A házi feladatával volt elfoglalva.	hejmtaskoj	0	0
Vi suĉas mian sangon!	A véremet szívod!	suĉas	0	0
Ŝi diferencis de la plimulto de la virinoj en la najbarejo, ĉar ŝi scipovis legi kaj skribi.	Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	scipovis	0	0
La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	naturaj	0	0
Ĉi-rilate mi havas grandajn dubojn.	Ezzel kapcsolatban erős kétségeim vannak.	dubojn	0	0
Ni fumu tiun haŝiŝon!	Szívjuk el ezt a hasist.	fumu	0	0
Ĉiu infano havas rajton pri protekto kaj prizorgado bezonata por la konvena korpa, spirita kaj morala disvolviĝo.	Minden gyermeknek joga van a megfelelő testi, szellemi és erkölcsi fejlődéséhez szükséges védelemhez és gondoskodáshoz.	protekto	0	0
Se mankus telefonoj, estus embarase.	Zavaró lenne, ha nem volna telefon.	embarase	0	0
Mi havas flakonon de parfumo el la urbo Grasse.	Van egy üveg parfümöm Grasse városából.	parfumo	0	0
En Maribor troviĝas tre aĝa vito.	Mariborban található egy nagyon öreg tőke.	vito	0	0
La ŝtatestro de Hungario estas la prezidanto de la respubliko, kiu esprimas la unuecon de la nacio kaj gardas la demokratan funkciadon de la ŝtatorganizo.	Magyarország államfője a köztársasági elnök, aki kifejezi a nemzet egységét, és őrködik az államszervezet demokratikus működése felett.	unuecon	0	0
Metu la lardon en la kameron.	Tedd a szalonnát a kamrába.	kameron	0	0
Li petegis sian patrinon lasi lin iri al la festo.	Könyörgött az anyjának, hogy engedje el a buliba.	petegis	0	0
Kuracistoj informas nin pri nia sano.	Az orvosok tájékoztatnak bennünket az egészségi állapotunkról.	informas	0	0
Vi devas teni viajn okulojn malfermitaj.	Nyitva kell tartania a szemét.	malfermitaj	0	0
Impertinentas priridi aliulojn.	Szégyentelenül kinevet másokat.	aliulojn	0	0
Mia patrino elspezas multe da mono por roboj.	Anyám sok pénzt költ ruhákra.	roboj	0	0
Li demandis sian familian kuraciston, ĉu en tiu okazo helpas surmeti varmajn aŭ malvarmajn kompresojn.	Megkérdezte a családorvost, hogy abban az esetben meleg, vagy hideg borogatást kell-e alkalmazni.	familian	0	0
Oni povas elekti prezidanto de la respubliko kiun ajn hungaran ŝtatanon, kiu transpaŝis sian tridek kvinan vivojaron.	Köztársasági elnökké megválasztható bármely magyar állampolgár, aki a harmincötödik életévét betöltötte.	kvinan	0	0
Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	Ősszel sok madár melegebb országokba repül.	landojn	0	0
Se gut' al guto aliĝas, maro fariĝas.	Sok kicsi sokra megy.	aliĝas	0	0
Ni alvenis por ludado.	Játszani jöttünk.	ludado	0	0
Oni admiris la aktivecon de la ĝenerala sekretario.	Csodálták a főtitkár cselekvőkedvét.	sekretario	0	0
Kiaj malsanuloj mortigus dek du personojn pro simplaj karikaturoj?	Milyen beteg emberek képesek meggyilkolni tizenkét embert egyszerű karikatúrák miatt.	mortigus	0	0
Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	bezonon	0	0
Vi uzu kaskon.	Használj sisakot.	kaskon	0	0
Oni akceptis la peton sen kontraŭaj voĉoj.	Ellenvélemény nélkül elfogadták a kérést.	peton	0	0
Oni facile povas tajpi ĉapelitajn literojn.	Könnyen lehet kalapos betűket gépelni.	tajpi	0	0
Nur unu montopasejo transiras la montaron.	Csak egy hágó vezet át a hegységen.	transiras	0	0
Tio ne estas laŭleĝa.	Az nem legális.	laŭleĝa	0	0
Ni malvolvu la mapon surtable, kaj ni diskutu pri tio.	Terítsük ki a térképet az asztalra, és tárgyaljunk róla.	diskutu	0	0
Tio estas senkoste havebla.	Ez ingyenes.	senkoste	0	0
Li havas fortan personecon.	Erős a személyisége.	personecon	0	0
La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
La jako ne estas ina.	Ez a kabát nem női.	ina	0	0
La prezidanto de la Hungara Nacia Banko surbaze de rajtigo ricevita en leĝo, en sia taskosfero difinita en kardinala leĝo eldonas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo.	A Magyar Nemzeti Bank elnöke törvényben kapott felhatalmazás alapján, sarkalatos törvényben meghatározott feladatkörében rendeletet ad ki, amely törvénnyel nem lehet ellentétes.	surbaze	0	0
Ni decidos laŭ tio, ke vi konsentos aŭ ne.	A szerint határozunk, hogy beleegyezel-e vagy nem.	konsentos	0	0
Ne malamu min!	Ne gyűlölj engem!	malamu	0	0
La sperto ŝancelis lian kredon.	A tapasztalat megingatta a hitét.	kredon	0	0
Ni sukcese travivis la doganan proceduron.	Sikeresen túléltük a vámkezelést.	sukcese	0	0
Estas kvazaŭ pezo foriĝas de miaj ŝultroj.	Olyan, mintha egy súly tűnne el a vállamról.	ŝultroj	0	0
La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	vivteni	0	0
Kiel ajn li fanfaronas, li estas sentaŭgulo.	Bárhogy dicsekszik is, semmirekellő.	sentaŭgulo	0	0
Ĝenerale, estas malmulta pluvo ĉi tie en junio.	Általában kevés eső van itt júniusban.	malmulta	0	0
Ni supozu, ke la malamiko staras tie ĉi antaŭ la arbo.	Tegyük fel, hogy az ellenség itt áll a fa előtt.	supozu	0	0
Oni promesis, ke nia lando fariĝos Kanaano kie fluas lakto kaj mielo.	Azt ígérték, hogy országunk tejjel-mézzel folyó Kánaán lesz.	mielo	0	0
La burokratio estis inventita por plenumi la dezirojn de la burokrataro.	A bürokráciát a bürokraták igényeinek kielégítésére találták fel.	dezirojn	0	0
Pendonto ne dronos.	Nem fullad az vízbe, akinek az Isten akasztófát rendelt.	dronos	0	0
Faru vian hejmtaskon sen prokrasto.	Késedelem nélkül végezd el a házi feladatodat.	prokrasto	0	0
Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	És a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.	lavis	0	0
Ri estas ateisto.	Ő ateista.	ateisto	0	0
Li estas unu el la plej konataj verkistoj de Hispanujo.	Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	konataj	0	0
La akvonivelo de tiuj riveroj malsamas.	Ezeknek a folyóknak a vízszintje különböző.	malsamas	0	0
La servado en ĉi tiu gastejo ne estas tre rapida.	A kiszolgálás ebben az étteremben nem túl gyors.	gastejo	0	0
La fundo de la oceano nun estas studata fare de scienculoj.	Az óceán fenekét jelenleg tudósok tanulmányozzák.	scienculoj	0	0
Cirkonstanco, kiu ne de mi dependas, baras la plenumon de la komisio.	Körülmény, amely nem tőlem függ, akadályozza a megbízatás teljesítését.	komisio	0	0
Ĉu vi suferas spirmankon en ripoza situacio, dum irado, suprenirante ŝtuparon aŭ dum pli forta korpa ŝarĝiĝo?	Van-e légszomja nyugalmi helyzetben, járás közben, lépcsőmászás közben, vagy erősebb testi megterhelésnél?	irado	0	0
Estus bone, se vi atendos alvenon de policanoj.	Jó lenne, ha megvárnád, amíg megérkeznek a rendőrök.	policanoj	0	0
Li ĝuos feriojn post kelkaj tagoj.	Néhány nap múlva a szabadságát fogja élvezni.	ĝuos	0	0
Li pendumis sin.	Fölakasztotta magát.	pendumis	0	0
Tagmeze ni atingis la montaran lagon.	Délben értünk a hegyi tóhoz.	lagon	0	0
Ĉu vi ŝatus flugi al Marso kun mi?	Szeretnél elrepülni velem a Marsra?	marso	0	0
Ili tre ĝojis, kiam ni alvenis.	Nagyon megörültek, amikor megérkeztünk.	ĝojis	0	0
Vi rekonos mian libron, ĉar ĝi havas markon.	Megismered majd a könyvemet, mert van rajta ismertetőjel.	markon	0	0
La demandoj mem estis tro malbelaj por demandi, des malpli por trovi la respondojn.	A kérdések maguk is túl csúnyák voltak ahhoz, hogy feltegyük őket, nemhogy megtaláljuk a válaszokat.	malbelaj	0	0
Mi banas min ĉiutage.	Naponta fürdöm.	banas	0	0
Nian karakteron influas la ĉirkaŭaĵo.	A jellemünket befolyásolja a környezet.	influas	0	0
Ili volus sandviĉojn, salaton, kaj ankaŭ sukon.	Kértek szendvicset, salátát és szörpöt is.	salaton	0	0
La komandanto tiom terure klarionis la instrukciojn, ke preskaŭ krevis niaj oreltamburoj.	A parancsnok oly rettentő hangon harsogta az utasításokat, hogy majd beszakadt a dobhártyánk.	krevis	0	0
Nuntempe la beboj naskiĝas en hospitalo.	Manapság a babák kórházban születnek.	beboj	0	0
Li fordonis sian animon al la diablo.	Eladta lelkét az ördögnek.	fordonis	0	0
La feino povis sin transformi en kion ŝi volis.	A tündér azzá változott, amivé akart.	feino	0	0
Li ŝmiras la manon de la oficisto.	Keni a hivatalnok markát.	oficisto	0	0
Michael Jackson estis la plej fama kantisto en Usono.	Michael Jackson volt a leghíresebb énekes Amerikában.	kantisto	0	0
Viaj frazoj estas tro malfacilaj por traduki.	A mondataidat túl nehéz lefordítani.	malfacilaj	0	0
Vi staros ekster la domo.	A házon kívül fogsz állni.	staros	0	0
Kiuj estas la studentoj, kiuj trapasos la ekzamenon?	Kik azok a diákok, akik átmentek a vizsgán?	trapasos	0	0
Mi volas rehavi mian telefonon!	Kérem vissza a telefonomat.	rehavi	0	0
Ĉu vi akompanas min?	Elkísérsz engem?	akompanas	0	0
Mi iris fiŝkapti la antaŭan lundon.	Előző hétfőn halat fogni mentem.	antaŭan	0	0
Ĉu vi glutis pli grandan kvanton de medikamento?	Nagyobb mennyiségű gyógyszert vett be?	kvanton	0	0
Ŝi mirige belis.	Lélegzetelállítóan szép volt.	mirige	0	0
Fiere li batadis sian bruston.	Büszkén verte a mellét.	fiere	0	0
Kiu domaĝas groŝon, perdas la tutan poŝon.	Szeget kímél, patkót veszít.	domaĝas	0	0
La lancoĵeta rekordo estis dek du metroj.	A gerelyhajítási csúcs tizenkét méter volt.	rekordo	0	0
Kaino ne estis bona frato.	Káin nem volt jó testvér.	kaino	0	0
Ĉu vi ne povas distingi inter fantazio kaj realeco?	Nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között?	realeco	0	0
Kiun sezonon vi pleje ŝatas: ĉu printempon aŭ aŭtunon?	Melyik évszakot szereted jobban, a tavaszt vagy az őszt?	printempon	0	0
Estu bona, por ne finiĝi en la infero.	Légy jó, hogy ne a pokolba juss.	finiĝi	0	0
Mi adiaŭu.	Búcsúzzunk.	adiaŭu	0	0
Ne ekzistas rozo sen dorno.	Nincsen rózsa tövis nélkül.	dorno	0	0
Kiu ludas per koto, malpurigas la manojn.	Aki sárral játszik, bepiszkolja a kezét.	malpurigas	0	0
Amo pli kora, disiĝo pli dolora.	Minél nagyobb a szerelem, annál jobban fáj a válás.	disiĝo	0	0
La kemia formulo de akvo estas H₂O.	A víz kémiai képlete: H₂O.	kemia	0	0
La sinjorino elverŝis sur min sian mishumoron.	A hölgy kitöltötte rajtam a rosszkedvét.	elverŝis	0	0
Maria levis la matracon por ŝanĝi la littukojn.	Mari fölemelte a matracot, hogy kicserélje a lepedőt.	matracon	0	0
Ĉu vi havas kuponon?	Van utalványod?	kuponon	0	0
Malamika regimento kolektiĝis ĉe la muroj de la fortikaĵo.	Ellenséges sereg gyülekezett a vár falainál.	regimento	0	0
Tiuj ĉi kurtenoj estas tre malpuraj, ni lavu ilin.	Ezek a függönyök nagyon piszkosak. Mossuk ki!	malpuraj	0	0
Mi estis atakita de dubo.	Kételyem támadt.	atakita	0	0
Ĉu via sputaĵo estas grizeblanketa, flaveverda, griza kun ruĝetaj intermiksaĵoj, helruĝa-ŝaŭmeca aŭ malhelruĝa?	Milyen színű a köpete: szürkésfehér, sárgászöld, szürke vöröses elszíneződésekkel, világosvörös-habos, vagy sötétvörös?	griza	0	0
Iu ajn libro taŭgos, se almenaŭ ĝi estas instrua.	Bármilyen könyv megteszi, ha lehet belőle tanulni valamit.	taŭgos	0	0
La ĉi tien sendita helpanto nur obstaklis la laboron.	Az ideküldött segítő csak hátráltatta a munkát.	helpanto	0	0
Mi timas, ke mia lavomaŝino tuj eksplodos.	Félek, hogy a mosógépem mindjárt felrobban.	eksplodos	0	0
Ve al la venkitoj!	Jaj a legyőzötteknek!	venkitoj	0	0
La atenta dommastro regalis la gaston.	A figyelmes házigazda megkínálta a vendéget.	gaston	0	0
Lia vilao staras ĉe la bordo de lago.	Villája a tóparton áll.	vilao	0	0
Sinjoro Smith prelegis pri literaturo.	Smith úr az irodalomról tartott előadást.	literaturo	0	0
Li krozas en grandaj rondoj ĉirkaŭ la temo.	Nagy feneket kerít a témának.	krozas	0	0
Mi ŝategas francajn filmojn.	Imádom a francia filmeket.	filmojn	0	0
Mi komencis verki la libron.	Elkezdtem írni a könyvet.	verki	0	0
Lia invento atentindas.	A találmány figyelemre méltó.	invento	0	0
Akcipitroj tranoktas sur dento de roko.	A héják a sziklafokon éjszakáznak.	dento	0	0
Li rigardis ŝin kun granda intereso, eĉ kun admiro.	Nagy érdeklődéssel, sőt csodálattal nézte a nőt.	admiro	0	0
Oni ne povas nei, ke la kaptito estas kulpa.	Nem lehet tagadni, hogy a fogoly bűnös.	kaptito	0	0
Mi bezonas kartonajn kestojn por enpaki miajn vestojn.	Kartondobozra van szükségem, becsomagolni a ruháimat.	kestojn	0	0
Amplekso de la vasta, luma spaco ŝiriĝis antaŭ miaj okuloj.	Szemem előtt tágas, világos térség terült el.	luma	0	0
Mia pli juna frateto volas estiĝi piloto, kiam li plenkreskos.	A kisöcsém pilóta akar lenni, ha felnő.	plenkreskos	0	0
Li diris la veron, aliokaze li estus punita.	Megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.	punita	0	0
Zamenhof, la kreinto de la planlingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	Zamenhof, a tervezett eszperantó nyelv megalkotója, szemorvos volt.	kreinto	0	0
La psikologio okupiĝas pri la animo.	A pszichológia a lélekkel foglalkozik.	psikologio	0	0
La kostoj minimumiĝas kompare al la profito.	A költségek eltörpülnek a haszon mellett.	kostoj	0	0
Estis malfacile deteni sin de admiro, kiel ili dancas.	Nehéz volt visszatartania magát, hogy ne bámulja, hogyan táncolnak.	deteni	0	0
La daŭrigebla evoluo de la tutmonda ekonomio estas nure nur fabelo vartistina.	A világgazdaság fenntartható fejlődése csak egy dajkamese.	evoluo	0	0
Toĉjo ŝajnas esti ano de krimularo.	Úgy tűnik, Tomi bandatag.	ano	0	0
Li estas al mi nek frato, nek konato.	Se ingem, se gallérom.	konato	0	0
Nia firmao transformiĝis de simpla entrepreno al akcia kompanio.	Cégünk egyszerű vállalatból átalakult részvénytársasággá.	transformiĝis	0	0
Sinjoroj sin batas, servantoj vundojn ricevas.	Urak verekszenek, szolgák sebesülnek.	vundojn	0	0
Mi pensas, ke grimpi tiun monton sola estas danĝere.	Azt gondolom, hogy veszélyes egyedül megmászni azt a hegyet.	grimpi	0	0
La profesoro pretendis la disciplinon.	A tanár megkövetelte a fegyelmet.	disciplinon	0	0
Jugo propravola ne estas malmola.	Önként vállalt iga nem töri a nyakat.	malmola	0	0
La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	emocioj	0	0
En la sudaj regionoj la vendoj kreskis je 47 elcentoj.	A déli régiókban az eladások 47 százalékkal növekedtek.	regionoj	0	0
Je la tempo de epidemio de gripo danĝero de infekto minacas nin.	Az influenzajárvány idején a fertőzés veszélye fenyeget bennünket.	epidemio	0	0
Thomas estas esperantisto, kiu eklernis Esperanton antaŭ unu jaro. Nun li jam flue parolas ĝin.	Thomas eszperantista, aki egy éve kezdte el tanulni az eszperantót, amelyet már folyékonyan beszél.	esperantisto	0	0
Li parolas, kaj lia parolo fluas dolĉe kaj agrable.	Beszél, és a beszéde édesen és kellemesen folyik.	dolĉe	0	0
Tom estadas eksterurbe.	Tom a városon kívül van.	tom	0	0
Ol ĉia belo ekzistas plia belo.	Minden szépnél létezik szebb.	belo	0	0
Mi kredas, ke la spektantaro vidis tre bonan ludon.	Azt hiszem, a nézők jó játékot láttak.	spektantaro	0	0
Sinjoro Braun estas nia instruisto pri la angla.	Braun úr a mi angol tanárunk.	braun	0	0
Estis imprese.	Ez lenyűgöző volt.	imprese	0	0
La afero jam estos aranĝita, kiam ni renkontiĝos.	Az ügy már el lesz intézve, amikor találkozunk.	aranĝita	0	0
Mi aĉetis tiun ĉi kravaton por sensignifa sumo.	Potom pénzért vettem ezt a nyakkendőt.	sensignifa	0	0
Mi pensis, ke io prepariĝas.	Gondolta, hogy valami készül.	prepariĝas	0	0
Ĉi tiu bruego ne estas eltenebla.	Kibírhatatlan ez a lárma.	bruego	0	0
Tajpu tiun ĉi leteron por mi.	Gépeld le nekem ezt a levelet.	tajpu	0	0
Oni subpremis la ribelon.	Elnyomták a felkelést.	ribelon	0	0
En tiu lando la homoj tute ne konas diferencon inter la tempoj labora kaj libera.	Abban az országban az emberek egyáltalán nem ismerik a különbséget a munkaidő és a szabadidő között.	labora	0	0
Ŝi fine ĉesigis sian senesperan penadon.	Végre felhagyta a reménytelen küszködését.	ĉesigis	0	0
Ĉu tio estas produktita en Svislando?	Ezt Svájcban gyártották?	produktita	0	0
Manĝegado kaj drinkado igas la kuracistojn riĉaj.	A zabálás és az ivászat teszi gazdaggá az orvosokat.	drinkado	0	0
Kial vi aspektas ĉiam lacaj?	Miért látszotok mindig fáradtnak?	lacaj	0	0
La "Dek-unu-urba veturo" okazadas en Nederlando.	A "Tizenegy városos út" Hollandiában szokott lenni.	okazadas	0	0
Kiel oni prononcas la vorton?	Hogyan ejtik ki a szót?	prononcas	0	0
Hu, la akvo estas malvarma: ke mi nur ne malsaniĝu.	Juj, de hideg a víz: csak meg ne betegedjem.	hu	0	0
La minejoj troviĝis cefe en Alzaco kaj en Loreno.	A bányák főleg Alzacoban és Lorenoban találhatók.	minejoj	0	0
Estu geja. Faru krimojn.	Legyetek melegek! Bűnözzetek!	krimojn	0	0
Fine li venis. Se li ne venus, mi ne atendus plu.	Végre megjött. Ha nem jött volna, nem vártam volna tovább.	atendus	0	0
Mi sentas kompaton al la sinjorino.	Sajnálatot érzek a hölgy iránt.	kompaton	0	0
Mi ĝojos, se vi telefonos al mi.	Örülni fogok, ha felhívsz telefonon.	ĝojos	0	0
Se mi havus sorĉilon, ĉiuj bomboj fariĝus kukoj kaj ĉiuj granatoj - keksoj.	Ha varázspálcám lenne, minden bomba süteménnyé és minden gránát keksszé változna.	bomboj	0	0
La maljunulo vivis en plena soleco.	Az öregember teljes magányban élt.	soleco	0	0
Miaj feliĉaj lernojaroj jam estas pasintaj.	Boldog iskolaéveim már elmúltak.	pasintaj	0	0
La formojn kaj detalajn regulojn de plenumo de la soldata servo difinas kardinala leĝo.	A katonai szolgálat teljesítésének formáit és részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg.	formojn	0	0
Alvenis la mateno kaj lia febro ĉesis.	Eljött a reggel és megszűnt a láza.	febro	0	0
Al kiu apartenas tiu kamiono?	Kié az a kamion?	kamiono	0	0
Bona ekzemplo instigas al refarado.	A jó példa utánzásra ösztönöz.	instigas	0	0
Jen la proksima vizitanto.	Itt a következő látogató.	vizitanto	0	0
Neniu veturilo haltis antaŭ la transirejo, kaj tiom jam videble agacis la piedirantojn.	Egyik jármű sem állt meg az átkelőnél, és ez már láthatóan bosszantotta a gyalogosokat.	videble	0	0
Li plektas la brakojn ĉirkaŭ la talio de sia fianĉino.	Karját menyasszonya dereka köré fonja.	talio	0	0
Atentu en ĉiu momento sur la glata trotuaro.	Minden pillanatban vigyázz a csúszós járdán.	glata	0	0
Ĉu vi kunhavas krajonon?	Van nálad egy ceruza?	kunhavas	0	0
Ŝi faras al si la signon de kruco.	Keresztet vet magára.	signon	0	0
Mi studu matematikon.	Matematikát kell tanulnom.	studu	0	0
Ankoraŭ venos la lasta kondamno puni la kulpulojn.	Még eljön az utolsó ítélet megbüntetni a bűnösöket.	puni	0	0
Sur muro pendis la portreto de la prezidanto.	A falon az elnök arcképe függött.	portreto	0	0
Por havi sukceson vi devas diligente labori.	Ahhoz, hogy sikert érjél el, szorgalmasan kell dolgoznod.	diligente	0	0
Mi sukcesis pri la afero helpe de vi ĉiuj.	Mindannyitok segítségével sikerült nekem a dolog.	helpe	0	0
Tomo jam de ses monatoj ĉiunokte havas la saman sonĝon.	Tomi már hónapok óta minden éjjel ugyanazt álmodja.	ĉiunokte	0	0
Kiu malmulton deziras, feliĉon akiras.	Aki keveset akar, boldogságot kap.	malmulton	0	0
Mi ne intencis interrompi vin.	Nem akartalak félbeszakítani.	interrompi	0	0
La Ŝtata Revizora Kortumo en sia taskosfero difinita en leĝo revizias plenumon de la centra buĝeto, mastrumadon de la ŝtatekonomio, forkonsumon de fontoj devenantaj el la ŝtatekonomio kaj administradon de la nacia havaĵo.	Az Állami Számvevőszék törvényben meghatározott feladatkörében ellenőrzi a központi költségvetés végrehajtását, az államháztartás gazdálkodását, az államháztartásból származó források felhasználását és a nemzeti vagyon kezelését.	fontoj	0	0
La fulmo kaj tondro estas natura fenomeno.	A villámlás és dörgés természeti jelenség.	fenomeno	0	0
En tiu nokto li havis teruran sonĝon.	Rémálma volt ezen az éjszakán.	sonĝon	0	0
Al la buŝo de oni neniu povas ordoni.	Az emberek szájának senki sem parancsolhat.	ordoni	0	0
Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	Egy kis sminkkel valamivel vonzóbb lenne.	alloga	0	0
Estis densa nebulo kvazaŭ tranĉebla per klingo.	Szinte vágni lehetett a sűrű ködöt.	densa	0	0
Kio estas rombo, kiu havas ortan angulon? Kvadrato!	Mi a derékszögű rombusz? A négyzet!	angulon	0	0
Ni fidas je kune formita estonto, je alvokiĝo de la junaj generacioj.	Bízunk a közösen alakított jövőben, a fiatal nemzedékek elhivatottságában.	formita	0	0
Via nazo sangas.	Vérzik az orrod.	sangas	0	0
Ŝi senĉese sendas al mi poŝtelefonajn mesaĝojn.	Folyton SMS-t küld nekem.	mesaĝojn	0	0
La nazioj mortigis hebreojn.	A nácik zsidókat öltek.	nazioj	0	0
Ĉiu medalo havas du flankojn.	Minden éremnek két oldala van.	medalo	0	0
La enakviĝintaj salikoj ankoraŭ desegnis la linion de la iama vojo.	Az elárasztott fűzfák még kirajzolták az egykori út vonalát.	linion	0	0
Ĉu vi havas japanajn ĵurnalojn?	Vannak japán újságaid?	ĵurnalojn	0	0
Multa neĝo malhelpis la ekveturon de la trajno.	A sok hó megakadályozta a vonat indulását.	malhelpis	0	0
Lia entuziasmo aktivigis la junularon.	Lelkesedése tettre serkentette az ifjúságot.	entuziasmo	0	0
Vi devas dufoje preĝi „Patro nia”.	Kétszer el kell imádkoznod a Miatyánkot.	preĝi	0	0
La hieraŭa mensogo peze kuŝas sur lia konscienco.	A tegnapi hazugság nyomja a lelkiismeretét.	peze	0	0
Kelkaj malproksimaj landoj pli malrapide evoluas.	Néhány távoli ország lassabban halad.	malproksimaj	0	0
Ĉu vi konas personojn en Bostono?	Ismersz embereket Bostonban?	personojn	0	0
Estu malavara en prospero kaj danka en mizero.	Légy adakozó a jólétben és hálás a nyomorban.	malavara	0	0
La gasta taĉmento agnoskis sian malvenkon.	A vendégcsapat elismerte a vereségét.	agnoskis	0	0
Ĉiuvespere kunvenis la familio.	Esténként összegyűlt a család.	kunvenis	0	0
Ni donis iom da gustumaĵo el la gramatiko de Esperanto.	Egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából.	gramatiko	0	0
Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	Spanyol tanfolyamhoz csatlakozott.	aliĝis	0	0
Mi ĝojus, se tio ree okazus.	Örülnék, ha ez megismétlődne.	ĝojus	0	0
Mi plendos al la direktoro.	Panaszt teszek az igazgatónál.	plendos	0	0
Ĉiu, kiu restadas legitime en teritorio de Hungario, havas rajton pri libera moviĝo kaj libera elekto de sia restadloko.	Mindenkinek, aki törvényesen tartózkodik Magyarország területén, joga van a szabad mozgáshoz és tartózkodási helye szabad megválasztásához.	teritorio	0	0
Mi perdis mian pluvombrelon.	Elhagytam az esernyőmet.	pluvombrelon	0	0
Pardonon, ĉu vi bonvolas havigi al mi kuleron?	Bocsánat, adnál nekem egy kanalat?	havigi	0	0
Aranĝu ilin en vicoj, po ses en vico.	Rendezd őket sorokba, hatot-hatot egy sorba.	vicoj	0	0
Bonvolu esti atenta.	Tessék figyelmesnek lenni.	atenta	0	0
La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	rapidigas	0	0
Ni devas esti atentemaj pri la estonteco kaj fari saĝajn decidojn.	Óvatosnak kell lennünk a jövővel kapcsolatban, és bölcs döntéseket kell hoznunk.	atentemaj	0	0
La pioniroj marŝis al okcidento.	A pionírok nyugat felé vonultak.	marŝis	0	0
Ĝis nun mi legis tri verkojn de Shakespeare.	Shakespeare-nek eddig három művét olvastam el.	verkojn	0	0
Tiuj domoj havas kvincent jarojn.	Ezek a házak ötszáz évesek.	kvincent	0	0
Malhelaj nuboj ŝvebas en la ĉielo.	Sötét felhők az égben lebegnek.	malhelaj	0	0
Mi diris al mia edzino: Liliane, paku viajn valizojn, ni reiros al Parizo.	Mondtam a feleségemnek: Liliane pakold be a bőröndjeidet, visszamegyünk Párizsba.	valizojn	0	0
Mi ne bezonas falsajn amikojn.	Nincs szükségem hamis barátokra.	falsajn	0	0
Kiel la aferoj evoluas, armila konflikto povos esti neevitebla.	Ahogy a dolgok alakulnak, a fegyveres konfliktus elkerülhetetlen lehet.	evoluas	0	0
Vi havas infekton pro malvarmumo.	Meghűléses fertőzése van.	infekton	0	0
Unu tago konsistas el 24 horoj.	Egy nap huszonnégy órából áll.	konsistas	0	0
La leĝo kondamnas la malveran ateston.	A törvény elítéli a hamis tanúzást.	kondamnas	0	0
Vivu la ĥaoso!	Éljen a káosz!	ĥaoso	0	0
Post enŝalto mi aŭdis nur kelkan kreptadon kaj la masino restis senmova.	Bekapcsolás után csak rövid sercegést hallottam és a gép mozdulatlan maradt.	senmova	0	0
Rigardi kaj aspiri, ve, devigas akiri.	Meglátni és megkívánni, jaj, rögtön megszerezni.	devigas	0	0
Oni povas diri, ke esplorado de la plej grandaj kaj plej malgrandaj aĵoj kontribuas al la gloro de Dio, kiu reflektiĝas en ĉiu parto de la universo.	Azt lehet mondani, hogy a legnagyobb és a legkisebb dolgok kutatása hozzájárul Isten dicsőségéhez, amely tükröződik a világegyetem minden részében.	esplorado	0	0
Morgaŭ mi provos prepari likvoron el nigraj riboj.	Holnap megpróbálok fekete ribizliből likőrt készíteni.	likvoron	0	0
La klasestro akceptis la pardonpeton per indulgema rideto.	Az osztályfőnök elnéző mosollyal fogadta a bocsánatkérést.	pardonpeton	0	0
La lignaĵisto inkrustis la ŝrankopordon.	Az asztalos berakással díszítette a szekrényajtót.	lignaĵisto	0	0
Fruktoj kaj legomoj estas nemalhaveblaj por ekvilibra nutrado.	A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	nutrado	0	0
La dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	A dinoszauruszok már ezelőtt régen kihaltak.	formortis	0	0
Mi ne povas labori en iuj situacioj.	Egyes helyzetekben nem tudok működni.	situacioj	0	0
Ju cerbo pli prudenta, des lango pli silenta.	Sokat hallj, láss, de keveset szólj!	prudenta	0	0
Vi bremsis.	Te fékeztél.	bremsis	0	0
En eldono de dekreto la prezidanton de la Hungara Nacia Banko rajtas anstataŭi la fare de li en dekreto designita vicprezidanto.	A Magyar Nemzeti Bank elnökét rendelet kiadásában az általa rendeletben kijelölt alelnök helyettesítheti.	eldono	0	0
Kiu vivas tro longe en paco, forgesas la realan eblon de milito.	Aki túl soká él békében, elfelejti a háború reális lehetőségét.	realan	0	0
Li ekkuris.	Elkezdett futni.	ekkuris	0	0
Vidite de distanco la damo estas vera belulino.	Messziről nézve ő egy igazi szépség.	vidite	0	0
Betty mortigis sian patrinon.	Betti megölte az anyját.	betty	0	0
Mi ne konas ĉiujn miajn studentojn.	Nem ismerem minden diákomat.	studentojn	0	0
Interŝanĝu la malnovan pneŭaron kun iu nova.	Cseréld ki az öreg gumikat valami újjal.	interŝanĝu	0	0
La kuriero venis de la reĝo.	A futár a királytól érkezett.	kuriero	0	0
Iuj timoj iam helpas onin.	Van amikor bizonyos félelmek segíthetik az embert.	onin	0	0
Kiu ĉi tie estis en la tempo de mia foresto?	Ki volt itt azalatt az idő alatt, amikor én nem voltam itt.	foresto	0	0
Per ruzo kaj perforto li senhezite strebis al sia celo.	Ravaszsággal és erővel, hezitálás nélkül tört előre a célja felé.	strebis	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al japana manĝo.	Nemsokára hozzá fogsz szokni a japán ételhez.	alkutimiĝos	0	0
Ŝi ludis la pianon kiel promesite.	Zongorázott, ahogy megígérte.	promesite	0	0
La presejo postulas precizan korekton.	A nyomda pontos korrektúrát igényel.	presejo	0	0
Mi piediris sencele tra la strato.	Céltalanul gyalogoltam az utcán.	sencele	0	0
Tiu maŝino povas printi sesdek paĝojn en unu minuto.	Ez a gép percenként hatvan oldal kinyomtatására képes.	sesdek	0	0
La lernanto mordetis al si la lipojn.	A tanuló harapdálta az ajkát.	lipojn	0	0
Kiam la instruisto ekkriis, ili ĉesis kion ili faradis kaj kuris eksteren.	Amikor a tanár kiabálni kezdett, abbahagyták, amit csináltak és kifutottak.	ekkriis	0	0
Multaj homoj ekiris okcidenten serĉi oron.	Sok ember elindult nyugatra aranyat keresni.	okcidenten	0	0
Mi instruas la francan al plenkreskuloj.	Felnőtteket tanítok franciára.	plenkreskuloj	0	0
Kaj ni sorĉite promenas en la naturo, ĝojas pro ĉiu nova folio sur la arbo, ĉiu nove ekflorinta floro en la ĝardeno aŭ sur la balkono, pro la matena kantado de birdoj, kaj precipe pro la varmaj sunradioj.	És mi elbűvölve sétálunk a természetben, örvendezünk minden új levélnek a fán, minden újonnan kinyílt virágnak a kertben vagy az erkélyen, a madarak reggeli énekének, és legfőképpen a melengető napsugaraknak.	varmaj	0	0
La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	Az utasok a fedélzeten álltak és nézték a tengert.	pasaĝeroj	0	0
Vidante tion, li ekstaris kaj foriris.	Azt meglátva fölkelt és elment.	vidante	0	0
Mi ne vidas diferencon.	Nem látom a különbséget.	diferencon	0	0
Ili havis malmultan brulaĵon por varmigi sin kaj por kuiri.	Kevés tüzelőjük van fűteni és főzni.	varmigi	0	0
La tribunalo decidas en pun-afero, en civiljura diskuto, en cetera afero difinita en leĝo; pri leĝeco de administraciaj decidoj.	A bíróság dönt büntetőügyben, magánjogi jogvitában, törvényben meghatározott, egyéb ügyben; a közigazgatási határozatok törvényességéről.	cetera	0	0
Ŝajne vi ne volas, ke mi sukcesu.	Úgy látszik, te nem akarod, hogy nekem sikerüljön.	sukcesu	0	0
Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	Nem jól bánnak a tollal, csak ritkán foglalkoznak írással.	skribado	0	0
Ĉu via deziro estis plenumita?	Teljesült a kívánságod?	plenumita	0	0
La torento de maro kunportis kun si ĉion.	A tengerár vitt magával mindent.	torento	0	0
La maljuna fripono jam flaras de sube la violojn.	A vén gazember már alulról szagolja az ibolyát.	fripono	0	0
Ne pentru diablon sur muro.	Ne fesd az ördögöt a falra!	diablon	0	0
La infanoj malsuprenkuris la monteton.	A gyermekek lefutottak a dombról.	monteton	0	0
Mi lacas pro la legado.	Belefáradtam az olvasásba.	legado	0	0
Oni anoncis premion por la kapo de la murdisto.	Jutalmat tűztek ki a gyilkos fejére.	anoncis	0	0
Mi ĉiutage naĝas en la maro.	Minden nap úszok a tengerben.	naĝas	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill a fivérével ment az állatkertbe.	zoon	0	0
Kune kun miaj fratoj mi kondukas restoracion en la historia urbocentro.	Egy éttermet vezetünk a testvéreimmel a műemléki városközpontban.	historia	0	0
La moneroj estas metalaj.	Az érmék fémből vannak.	moneroj	0	0
Vintre iras la suno pli malalte.	Télen a nap alacsonyabban jár.	malalte	0	0
La sinjorino estas obstina.	A hölgy makacs.	obstina	0	0
Funebre vestitaj virinoj staris ĉirkaŭ la mortinto.	Gyászba öltözött asszonyok álltak a halott körül.	vestitaj	0	0
Se la kolbaso estas tiel dika kiel pano, tiam estas egale, kiel dika estas la pano.	Ha a kolbász olyan vastag, mint a kenyér, lényegtelen, hogy milyen vastag a kenyér.	kolbaso	0	0
Strebu konduti al la majstro plaĉe.	Igyekezz kezére járni a mesternek.	strebu	0	0
Ankoraŭ tro fruas por priparoli tion.	Még korai erről beszélni.	priparoli	0	0
Dankon pro la speciala afableco, per kiu vi akceptis min.	Köszönöm a kitüntető figyelmességet, amellyel fogadott.	afableco	0	0
Mi ne serĉas ordinaran solvon.	Nem keresek közönséges megoldást.	ordinaran	0	0
Ŝi ne povas ĉeesti la kurson pro malsano.	Betegség miatt nem tud részt venni a tanfolyamon.	kurson	0	0
Tom ne scias la diferencon inter pasto kaj pesto.	Tom nem tudja a különbséget a pasto és a pesto között.	pesto	0	0
Kial ploregas ĉi tiu povra bebo?	Miért bömböl ez a szegény kisbaba?	povra	0	0
La situo iĝis pli grava de grado al grado.	A helyzet fokról-fokra komolyabbá vált.	grado	0	0
Li iris al Anglujo por pli detale konatiĝi kun ties kulturo.	Azért jöttek Angliába, hogy részletesebben megismerkedjenek annak kultúrájával.	detale	0	0
Bona famo sin trenas testude, malbona kuras rapide.	A rossz hír szárnyon száll, a jó alig kullog.	trenas	0	0
Dankemo estas malofta virto.	A hála ritka erény.	dankemo	0	0
La helpantoj faris ĉion enkadre de la validaj leĝaj dispozicioj.	A segítők mindent megtettek a fennálló rendelkezések keretein belül.	helpantoj	0	0
Kio ne glatas koncerne vin?	Mi a baj nálad?	glatas	0	0
Aĝo tro matura ne estas plezura.	A túlságosan érett kor nem gyönyörködtet.	matura	0	0
Tiuj infanoj ĵetis la panerojn al la anasoj, mi vidis ilin.	Ezek a gyerekek kenyérdarabokat dobáltak a kacsáknak, láttam őket.	anasoj	0	0
Li malfermis sian propran restoracion.	Megnyitotta saját vendéglőjét.	restoracion	0	0
La lernantino pala suprenrigardis al la instruisto.	A tanulólány sápadtan nézett fel a tanítóra.	lernantino	0	0
Ŝi puŝis min en embarason.	Zavarba hozott engem.	puŝis	0	0
Hungario validigas la principon de ekvilibrigita, travidebla kaj daŭrigebla buĝeta mastrumado.	Magyarország a kiegyensúlyozott, átlátható és fenntartható költségvetési gazdálkodás elvét érvényesíti.	mastrumado	0	0
Rajto sen devo estas privilegio.	Jog kötelezettség nélkül az privilégium.	privilegio	0	0
Hodiaŭ ni matenmanĝis rostitan lardon.	Ma sült szalonnát reggeliztünk.	lardon	0	0
Nova lernejo estas en konstruo.	Új iskola épül.	konstruo	0	0
La posttagmezan programon proponis Adamo.	A délutáni programot Ádám javasolta.	adamo	0	0
Metu la libron sur la malsupran breton.	Tedd a könyvet az alsó polcra.	malsupran	0	0
Uragano de protesto minacas la registaron.	A tiltakozás vihara fenyegeti a kormányt.	uragano	0	0
Tomo respondos ĉiujn viajn demandojn.	Tom válaszolni fog minden kérdésedre.	respondos	0	0
Ŝi ne povis reteni siajn larmojn.	Nem tudta visszatartani a könnyeit.	reteni	0	0
En trankvila vetero ĉiu remas sen danĝero.	Csendes időben könnyű evezni.	remas	0	0
Amo pli kora, disiĝo des pli dolora.	Minél nagyobb a szerelem, annál jobban fáj a válás.	kora	0	0
Kelkfoje neĝeroj tiel sovaĝe rapidege turniĝade faletas, kiel malgrandaj dancantaj princinoj.	Néha a hópelyhek olyan vadul forogva esegetnek, mint kicsi táncoló hercegnők.	princinoj	0	0
Hodiaŭ estas nacia ferio en Islando.	Ma nemzeti ünnep van Izlandon.	ferio	0	0
La imperiestro ne konis indulgon.	A császár nem ismert kegyelmet.	indulgon	0	0
Graham Greene estas mia preferata aŭtoro.	A kedvenc szerzőm Graham Greene.	preferata	0	0
Klariĝas. Mi ne bezonis kunpreni la ombrelon.	Kiderült, hogy nem kellett volna elhozni az esernyőt.	kunpreni	0	0
Mi prizorgas mian propran estonton.	Gondoskodom a jövőmről.	estonton	0	0
Ni estas ĝemeloj, oftfoje oni interŝanĝas min kun mia frato.	Ikrek vagyunk, gyakran összetévesztenek engem a fivéremmel.	interŝanĝas	0	0
Brigitte estas nederlanda nomo.	Brigitte egy holland név.	brigitte	0	0
Ĉiu havas rajton, ke sola aŭ kun aliaj, skribe turnu sin per peticio, plendo aŭ propono al iu ajn organo plenumanta publikan potencon.	Mindenkinek joga van ahhoz, hogy egyedül vagy másokkal együtt, írásban kérelemmel, panasszal vagy javaslattal forduljon bármely közhatalmat gyakorló szervhez.	plenumanta	0	0
Baldaŭ vi scipovos paroli la anglan.	Nemsokára tudni fogsz beszélni angolul.	scipovos	0	0
Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	Szeretem a gyertyák fényét.	kandeloj	0	0
Dum interpretado de la Fundamenta Leĝo kaj de la jurnormoj oni devas supozi, ke ili servas moralan kaj ekonomian celon konvenan al racio kaj publika bono.	Az Alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni, hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő, erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak.	supozi	0	0
Mi povas malfacile marŝi.	Nehezen tudok járni.	marŝi	0	0
La timema leporo rapidege kuris de antaŭ vulpo.	A gyáva nyúl sebesen futott a róka elől.	rapidege	0	0
Pli allogas kulero da mielo, ol barelo da vinagro.	Egy kanál mézzel több legyet lehet fogni, mint egy hordó ecettel.	vinagro	0	0
Piediri estas bone.	Gyalogolni jó.	piediri	0	0
Foje oni mensogas por ne ofendi aliajn.	Néha hazudik, hogy ne sértsen meg másokat.	ofendi	0	0
Mirigas min la kvanto de la mensogoj, kiujn oni diris al mi dum la lastaj tagoj.	Elképeszt az a hazugságmennyiség, amit az utóbbi napokban mondtak nekem.	mirigas	0	0
La instruisto prezentis multajn fizikajn eksperimentojn.	A tanító sok fizikai kísérletet mutatott be.	eksperimentojn	0	0
En mia laborejo mi estas la plej juna.	A munkahelyemen én vagyok a legfiatalabb.	laborejo	0	0
Unu hako kverkon ne faligas.	Egy fejszecsapás nem dönti le a tölgyfát.	faligas	0	0
Ŝia agado estis vera troa favoro.	Tevékenysége igazi túlbuzgóság volt.	favoro	0	0
La paciento plendis pro kruda traktmaniero.	A páciens durva bánásmódra panaszkodott.	plendis	0	0
La ĉerko de la reĝo estis metita sur afuston.	A király koporsóját ágyútalpra helyezték.	metita	0	0
Mia najbaro donis streĉan demandon al la reprezentanto.	Szomszédom izgalmas kérdést tett fel a képviselőnek.	reprezentanto	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Sokáig tartana mindent megmagyarázni.	ekspliki	0	0
Pro la zorgoj mi ne dormis lastnokte.	Gondjaim miatt a múlt éjjel nem aludtam.	lastnokte	0	0
Parizon mi volas viziti.	Párizs az a város, amelyet meg akarok látogatni.	parizon	0	0
La gastoj kaŭris ĉirkaŭ la fajro.	A vendégek a tűz körül guzsgoltak.	kaŭris	0	0
Li ne povis influi la iron de la okazaĵoj.	Nem tudta befolyásolni az események menetét.	okazaĵoj	0	0
Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi estas graveda?	A szüleid tudják, hogy terhes vagy?	graveda	0	0
Atomoj ne estas videblaj per nuda okulo.	Az atomokat nem lehet látni szabad szemmel.	videblaj	0	0
Nun jam estas tempo rikolti la frukton.	Most már ideje learatni a termést.	rikolti	0	0
Sokrato estis akuzita, ke li koruptis la junularon.	Szókratészt azzal vádolták, hogy megrontotta az ifjúságot.	koruptis	0	0
Oni uzis ankaŭ kobajojn en kozmetikaj eksperimentoj.	Tengerimalacokat is alkalmaztak kozmetikai kísérletekben.	eksperimentoj	0	0
Mi havas 2 fratojn.	Két fiútestvérem van.	fratojn	0	0
Li estis tro naiva.	Túl naiv volt.	naiva	0	0
Vi devas nur premi tiun butonon.	Csak meg kell nyomnod azt a gombot.	premi	0	0
Vi povas vidi ĝin, sed vi ne rajtas ĝin forporti.	Megnézheted, de nincs jogod elvinni.	forporti	0	0
Kelkiuj antaŭdiras la malsupreniron de kino.	Néhányan a mozi hanyatlását jósolják.	kino	0	0
Necesas ke mia onklo estu informita.	Értesíteni kell a bácsikámat is.	informita	0	0
Posttagmeze ni manĝis panon kun graso kaj cepo.	Délután zsíros kenyeret ettünk hagymával.	cepo	0	0
Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	A hegedű egy olyan hangszer, amely a macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület.	violono	0	0
Mi pensas, ke vi estas tre talenta.	Úgy gondolom, hogy te nagyon tehetséges vagy.	talenta	0	0
Ŝia ĉapo fariĝis el kunikla pelto.	A sapkája nyúlprémből készült.	ĉapo	0	0
Oni devas gluti la maldolĉan pilolon.	Le kell nyelni a keserű pirulát.	pilolon	0	0
Ili primokis niajn penojn.	Kigúnyolták a fáradozásaimat.	primokis	0	0
Mi havas multe da soifo.	Nagyon szomjas vagyok.	soifo	0	0
Raportu al mi ĉiujn informojn kiujn vi povas pri tiu afero.	Mondj el mindent, amit tudsz erről az ügyről.	raportu	0	0
La landa asocio organizas la universalan kongreson.	Az országos egyesület rendezi az általános kongresszust.	asocio	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	ĝoji	0	0
Lia alta frunto aludis al lia saĝeco.	Magas homloka bölcsességére utalt.	saĝeco	0	0
Granda homamaso kolektiĝis por spekti la festivalon.	Nagy tömeg gyűlt össze, hogy figyelemmel kísérje a fesztivált.	homamaso	0	0
Mi ne komprenas la pensmanieron de Tomo.	Nem értem Tom gondolkodásmódját.	pensmanieron	0	0
La geedziga pastro kun ronda mentono kaveta en la mezo ridetis al la edziniĝontoj.	Az eskető pap, akinek kerek álla volt középen kis bemélyedéssel, rámosolygott a házasulandókra.	mentono	0	0
Ni surprenas, ke nian heredaĵon, nian unikan lingvon, la hungaran kulturon, la lingvojn kaj kulturojn de hungaraj naciaj minoritatoj, la naturajn kaj homkreitajn valorojn de Karpat-baseno ni flegos kaj protektos.	Vállaljuk, hogy örökségünket, egyedülálló nyelvünket, a magyar kultúrát, a magyarországi nemzetiségek nyelvét és kultúráját, a Kárpát-medence természet adta és ember alkotta értékeit ápoljuk és megóvjuk.	unikan	0	0
Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	evitos	0	0
Ŝi estas gaja, kiel la sciuroj supre sur arbo.	Vidám, mint a mókusok fenn a fán.	sciuroj	0	0
La beleco de la filmstelulino superis ĉiujn fantaziojn.	A filmcsillag szépsége minden képzeletet felülmúlt.	superis	0	0
Estas necese sin ekzerci.	Gyakorolnia kell.	ekzerci	0	0
Vi rajtos uzi tiun libron, kondiĉe ke vi konservos ĝin pura.	Haszálhatod ezt a könyvet, feltéve, ha megőrzöd tisztának.	konservos	0	0
Por la pluvakvo oni fosis longan kanaleton.	Az esővíz elvezetésére hosszú árkot ástak.	fosis	0	0
Li erare frapis sian dikfingron per la martelo.	Kalapáccsal véletlenül ráütött a hüvelykujjára..	erare	0	0
Fasto kaj preĝo riĉecon ne donas.	Az ima és böjt nem teszen gazdaggá.	preĝo	0	0
Ŝi eluzis ĉiujn restaĵojn.	Felhasznált minden maradékot.	restaĵojn	0	0
Sur la supro de la monto ni ripozos.	A hegy tetején megpihenünk.	supro	0	0
La malpuraĵujo havis refaldeblan kovrilon.	A szennyestartó felhajtható fedéllel volt ellátva.	kovrilon	0	0
La baterio malplenas.	Lemerült az elem.	baterio	0	0
Ne estas amo sen ĵaluzo.	Nincs szerelem féltékenység nélkül.	ĵaluzo	0	0
La kuracisto sanigis ŝin de ŝia malsano.	Az orvos kigyógyította őt a betegségéből.	sanigis	0	0
Zorga laboro alportos sian frukton.	Gondos munka meghozza a gyümölcsét.	zorga	0	0
Ĉu ĝi vere estas senkosta?	Tényleg ingyenes?	senkosta	0	0
Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	A boldogság elbizakodottá, a baj bölccsé tesz.	malfeliĉo	0	0
La sekva Monda Pokalo okazos en Brazilo.	A következő VB Brazíliában lesz.	pokalo	0	0
Voku doktoron!	Hívd a doktort!	doktoron	0	0
La instruisto vokis la lernanton al la tabulo.	A tanító kihívta a táblához a tanulót.	lernanton	0	0
Lia monata enspezo altas duonan milionon da enoj.	A havi bevétel fél millió jen nagyságú.	enspezo	0	0
Mi tre aprezas vian konsilon.	Nagyra becsülöm a tanácsát.	konsilon	0	0
Hodiaŭ estas vere malvarma vintra tago.	Ma igazán hideg téli nap van.	vintra	0	0
La brando lin nokaŭtis.	A pálinka levette a lábáról.	brando	0	0
La daŭrigebla evoluo de la tutmonda ekonomio estas nure nur fabelo vartistina.	A világgazdaság fenntartható fejlődése csak egy dajkamese.	fabelo	0	0
Ilia espero baziĝis nur sur honora vorto.	Reményük csak bizalmi szón alapult.	honora	0	0
Unuvorte, tio estas absurdaĵo.	Egyszóval, abszurdum.	absurdaĵo	0	0
La maljuna fripono jam flaras de sube la violojn.	A vén gazember már alulról szagolja az ibolyát.	violojn	0	0
Estu bonvena.	Legyen üdvözölve.	bonvena	0	0
Mi deziras amori kun vi.	Szeretnék veled szerelmeskedni.	amori	0	0
Mi iras al la policejo.	Megyek a rendőrségre.	policejo	0	0
Kiu difektos al li eĉ unu haron, ties karnon mi disŝiros je pecoj.	Aki csak az ő hajszálát is megsérti, annak húsát darabokra tépem.	karnon	0	0
Sen daŭra lernado oni postrestas la progreson de la mondo.	Állandó tanulás nélkül elmaradunk a világtól.	daŭra	0	0
La perspektivo ne estas brila.	Nem fényesek a kilátások.	perspektivo	0	0
Ni ne havas senfinan tempon.	Nincs végtelen sok időnk.	senfinan	0	0
Estas malpermesite fumi en tiu ĉi salono.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	malpermesite	0	0
Nia lando bele prosperas.	Országunk szépen fejlődik.	prosperas	0	0
La paciento estis operaciita. Dum la operacio, la kuracistoj forigis la metalan fragmenton el la femuro de la paciento.	A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	metalan	0	0
Ŝi perdis en la balo sian braceleton.	A bálban elvesztette a karperecét.	balo	0	0
La persono submetita al punproceduro havas rajton pri jura protektado en ĉiu etapo de la proceduro.	A büntetőeljárás alá vont személynek az eljárás minden szakaszában joga van a védelemhez.	etapo	0	0
Ellitiĝu!	Kelj föl!	ellitiĝu	0	0
La rektifita gazetaro dronigis la veron en silenton.	Az egyenirányított sajtó agyonhallgatta az igazságot.	gazetaro	0	0
La ekonomia kolegio faris gravajn decidojn.	A gazdasági kollégium fontos döntéseket hozott.	kolegio	0	0
Oni lin konas kiel la falsan moneron.	Ismerik, mint a rossz pénzt.	falsan	0	0
La malriĉa servistino konstruis kastelojn en aero.	A szegény cselédlány légvárakat épített.	servistino	0	0
En la ŝranko li trovis nur malplenan skatolon.	A szekrényben csak egy üres dobozt talált.	malplenan	0	0
Preĝu al la Eternulo, ne al lia sanktulo.	Az Örökkévalóhoz imádkozz, ne a szentjéhez.	eternulo	0	0
Mi malsategas, donu al mi rapide ajnan manĝeblaĵon!	Farkaséhes vagyok, adjatok gyorsan valami ennivalót!	malsategas	0	0
Ni mendu dudek kebabojn.	Rendeljünk húsz kebabot.	mendu	0	0
La revizoro trovis la kason en ordo.	A revizor rendben találta a kasszát.	revizoro	0	0
Ŝi daŭrigis skribi rakontojn pri bestoj.	Folytatta az állatokról szóló történetek írását.	rakontojn	0	0
Li vidis, ke liaj klopodoj estis tute vanaj.	Látta, hogy törekvései teljesen hiábavalóak voltak.	klopodoj	0	0
Ni reparolos pri tio morgaŭ matene.	Holnap reggel újra beszélünk erről.	reparolos	0	0
Mi ne kuraĝas promesi ion.	Nem merek ígérni semmit.	promesi	0	0
Ni ne kulpis pri la akcidento.	Nem voltunk hibásak a balesetben.	kulpis	0	0
Stalinismo estas rasismo.	A sztálinizmus rasszizmus.	rasismo	0	0
Niaj prauloj loĝis en tendoj el felto.	Őseink nemezsátrakban laktak.	prauloj	0	0
La kontraŭuloj diskutis pri la problemo.	Az ellenfelek tanácskoztak a problémáról.	kontraŭuloj	0	0
La viro disigis kaj kunplektis siajn brakojn.	A férfi széttárta majd karba tette a kezét.	disigis	0	0
Oni medicine esploris min.	Orvosi vizsgálaton estem át.	esploris	0	0
Ŝi estas rave bela.	Álomszép.	rave	0	0
La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	Az x a matematikában általában az ismeretlent jelöli.	reprezentas	0	0
Li protestas kontraŭ la juĝo per manoj kaj piedoj.	Kézzel-lábbal tiltakozik az ítélet ellen.	protestas	0	0
En la bufedo ni aĉetis frititan terpomon.	A büfében sült krumplit vettünk.	bufedo	0	0
Etendu al ĉiuj manon por adiaŭo, laste al la princino.	Nyújts búcsúkezet mindenkinek, végül a hercegnőnek is.	laste	0	0
"Mi estas nervoza, ĉar mi flugas je la unua fojo", diras Hiroshi.	- Ideges vagyok, mert először repülök. - mondja Hiroshi.	nervoza	0	0
Via tuja respondo estas urĝe bezonata.	Sürgősen szükség van az azonnali válaszodra.	tuja	0	0
Li havas malsaman karakteron ol lia patro.	Más a jelleme, mint apjának.	malsaman	0	0
Ĉi tiu libro ne temas pri lingvistiko.	Ez a könyv nem nyelvészetről szól.	lingvistiko	0	0
Ne marŝu sur la herbejo.	Ne járj a füvön!	marŝu	0	0
La korforma lageto estas la fiero de la reĝa paro.	A szív alakú kis tó a királyi pár büszkesége.	fiero	0	0
Ŝi certigis al li, ke ĉio estas en ordo.	A lány biztosította a fiút, hogy minden rendben van.	certigis	0	0
Realisto estas tiu, kiu restas je taŭga distanco de siaj idealoj.	Realista az, aki megfelelő távolságban marad az ideáljaitól.	idealoj	0	0
La fakturo estas pagenda hodiaŭ.	A számla kifizetése ma esedékes.	fakturo	0	0
Mi petus pri iom da pacienco.	Kérnék egy kis türelmet.	petus	0	0
Donacetoj subtenas amikecon.	Apró ajándékok erősítik a barátságot.	amikecon	0	0
Ili prezentis sian ĉefan argumenton.	Előadták a fő érvüket.	argumenton	0	0
La rezultoj de la debato pri la temo montras jenon:	A témáról folytatott vita eredménye az alábbiakat mutatja:	jenon	0	0
Ajla saŭco estas uzata ankaŭ por pluraj salatoj.	Fokhagymaszószt több salátaféléhez is használnak.	saŭco	0	0
Antaŭ la malfermo de kinejpordo trapuŝis sin infanoj inter la plenkreskuloj.	A moziterem ajtajának nyitása előtt gyerekek nyomultak a felnőttek közé.	malfermo	0	0
La universitatan studenton ebriigis la sukceso.	Az egyetemi hallgatónak fejébe szállt a siker.	studenton	0	0
Homo proponas, Dio disponas.	Ember tervez, Isten végez.	disponas	0	0
Sur la trako de la antaŭurba fervojo staris elstariĝinta lokomotivo.	A helyiérdekű vasút vágányán egy kiöregedett mozdony állt.	fervojo	0	0
Estas ia mirinda akordo inter la movoj de la astroj.	Valami csodálatos összhang van az égitestek mozgásában.	movoj	0	0
Ni devas eluzi ĉiun eblon disvastigi Esperanton.	Ki kell használnunk minden lehetőséget az eszperantó terjesztésére.	eblon	0	0
Estis premanta spektaklo vidi la fotojn pri la cunamo.	Nyomasztó látvány volt látni a szökőárról készült fényképeket.	fotojn	0	0
La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	A Magyarországon élő nemzetiségeknek joguk van az anyanyelvhasználathoz, a saját nyelven való egyéni és közösségi névhasználathoz, saját kultúrájuk ápolásához és az anyanyelvű oktatáshoz.	instruadon	0	0
Ĉi tiu banano estas verda.	Ez a banán zöld.	banano	0	0
La supera tribunalo konfirmis la originalan kondamnon.	A felsőbb bíróság megerősítette az eredeti ítéletet.	originalan	0	0
Sen daŭra lernado oni postrestas la progreson de la mondo.	Állandó tanulás nélkül elmaradunk a világtól.	progreson	0	0
Tri horojn post la akcidento li rekonsciiĝis.	Három órával a baleset urán magához tért.	rekonsciiĝis	0	0
Ŝi nun kisas lin.	Most csókolja őt.	kisas	0	0
La vunditon portis rapida helikoptero en la hospitalon.	A sérültet gyors helikopter vitte a kórházba.	helikoptero	0	0
Barbo elkreskis, sed saĝon ne naskis.	Nagy a feje, de kicsiny a veleje.	elkreskis	0	0
Ĉu vi estos libera je vendredo posttagmeze?	Ráérsz péntek délután?	vendredo	0	0
Kiom da spektantoj estis en la stadiono?	Hány néző volt a stadionban?	spektantoj	0	0
Parolanto semas, aŭdanto rikoltas.	A beszélő vet, a hallgató arat.	semas	0	0
Kiun surtuton vi surmetos, la novan aŭ la malnovan?	Melyik kabátot veszed fel – a kettő közül – az újat vagy a régit?	surmetos	0	0
Morgaŭ venos Sankta Nikolao. Ĝis!	Holnap jön a Télapó. Szia!	nikolao	0	0
Ora medaliono pendis de la kolo de la grafino.	Arany medalion függött a grófnő nyakában.	pendis	0	0
La maljuna generalo forlasis la bunkron kun levita kapo.	Az öreg tábornok felemelt fejjel hagyta el a bunkert.	bunkron	0	0
Estas neniu dubo, ke ili geedziĝis.	Semmi kétség, hogy összeházasodtak.	geedziĝis	0	0
Aŭdiĝis eta sono, mallaŭta voĉo de malantaŭ la arbusto.	Halk nesz, egy hang hallatszott a bokor mögül.	arbusto	0	0
Mi povas presi la vortaron nur en tiom da ekzempleroj, kiom estas menditaj.	A szótárt csak annyi példányban tudom kinyomtatni, amennyit megrendeltek.	ekzempleroj	0	0
Ĉu tio ankoraŭ foras?	Messze van még?	foras	0	0
Se mi devas perei, mi pereu.	Ha vesznem kell, vesszek el.	pereu	0	0
Mi vetas, ke Johano akiros tiun postenon.	Fogadok, hogy Jani megkapja ezt az állást.	akiros	0	0
Bonvolu kuŝiĝi sur vian dekstran flankon.	Legyen szíves, feküdjön a jobb oldalára.	kuŝiĝi	0	0
Tiuj floroj floras printempe.	Ezek a virágok tavasszal nyílnak.	floras	0	0
Ĉu vi jam estis en psikologia kuracado?	Voltál már pszichológiai kezelésen?	psikologia	0	0
La incidento ekscitis militon.	Az incidens háborút szított.	incidento	0	0
Ili dancis ĝis ĉirkaŭ noktomeze.	Körülbelül éjfélig táncoltak.	noktomeze	0	0
La plej simpla cirkvito konsistas el du eroj.	A legegyszerűbb áramkör két részelemből áll.	eroj	0	0
Mi estus devinta kunporti mian fotilon.	Magammal kellett volna hoznom a fényképezőgépemet.	devinta	0	0
La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	Az úgynevezett szenzációs felfedezésről kiderült, hogy meghamisított mérési eredményeken alapult.	malkovro	0	0
Li scias, kie la kankroj pasigas la vintron.	Tudja, hol töltik a telet a rákok.	pasigas	0	0
Kiam ŝi estis en Losanĝeleso, ŝi havis almenaŭ ses malsamajn laborpostenojn.	Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	laborpostenojn	0	0
Kial mi estu ĵaluza?	Miért lennék féltékeny?	ĵaluza	0	0
Li estas ludanto de piedpilkado.	Ő egy labdarúgó.	ludanto	0	0
Mi ankoraŭ neniam renkontis iun, kiu ne ŝatas ĉokoladon.	Eddig még nem találkoztam olyannal, aki nem szerette a csokoládét.	ĉokoladon	0	0
Ŝia babilado jam tedegis min.	Fecsegése már nagyon untatott engem.	tedegis	0	0
Mi bezonas tondilon por tranĉi tiun paperon.	Szükségem van egy ollóra elvágni ezt a papírt.	tranĉi	0	0
Mi estis trompita en miaj esperoj.	Reményeimben csalódtam.	trompita	0	0
Tiu aŭto devas esti riparita.	Azt az autót javítani kell.	riparita	0	0
Kie estas la leonoj kaj tigroj?	Hol vannak az oroszlánok és a tigrisek?	leonoj	0	0
Multaj knaboj kuradas en la ĝardeno.	Sok fiú szaladgál a kertben.	kuradas	0	0
Ne ĉiu birdo konstruas neston.	Nem mindegyik madár rak fészket.	neston	0	0
Kien migras la cignoj ĉiuvintre?	Hova vándorolnak a hattyúk minden télen?	cignoj	0	0
La ofendito postulis rekompencon.	A sértett kártérítést követelt.	rekompencon	0	0
Tom ne povis respondi al la altaj postuloj de Maria.	Tomi nem tudott megfelelni Mari magas követelményeinek.	postuloj	0	0
Paul Bocuse estas unu el la plej grandaj francaj kuirestroj.	Paul Bocuse egyike a legnagyobb francia séfeknek.	francaj	0	0
Mi havas jam preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ mi ne eniris geedzecon.	Közel negyven éves vagyok, és még mindig nem házasodtam meg.	geedzecon	0	0
Mi havas tri pli junajn fratojn.	Három öcsém van.	junajn	0	0
La damo ŝminkas sin ĉiumatene.	A hölgy minden reggel sminkeli magát.	ŝminkas	0	0
Neniu besto konstruas belajn preĝejojn, ludas tenison, rakontas ŝercojn, verkas kantojn aŭ flugas al luno.	Egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat, teniszezik, mond vicceket, ír dalokat vagy látogat el a holdra.	ŝercojn	0	0
Ne estu malĝentila!	Ne légy udvariatlan!	malĝentila	0	0
Tiu problemo al mi ne ŝajnas gravega.	Ez a probléma számomra nem tűnik fontosnak.	gravega	0	0
Ni provizis nin per ĉio necesa.	Elláttuk magunkat minden szükségessel.	provizis	0	0
La knabino ne adiaŭis de li, kaj kvazaŭ tio iel mishumorigus la knabon.	A lány nem köszönt el tőle, és mintha ez valahogy lehangolta volna a fiút.	adiaŭis	0	0
Hieraŭ mi manĝis grandan teleron da pizosupo.	Tegnap ettem egy nagy tányér borsólevest.	teleron	0	0
Alvenis printempo. Ĉiutage iom pli varmas.	Beköszöntött a tavasz. Napról-napra valamivel melegebb van.	varmas	0	0
Ili estis armitaj ĝis la dentoj.	Állig fel voltak fegyverkezve.	armitaj	0	0
La dissolviĝo kaj dissolvo ĉesigas ankaŭ la mandaton de la urbestro.	A feloszlás és a feloszlatás a polgármester megbízatását is megszünteti.	mandaton	0	0
Li frapis la tamburon laŭ la nota preskribo.	A kotta szerinti előírásnak megfelelően verte a dobot.	tamburon	0	0
Bonvolu favore pritaksi mian aferon!	Ügyemet szíveskedjen kedvezően elbírálni!	favore	0	0
La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	A szarvasgomba szimbiózisban él néhány növény, mint a tölgy, a mogyoróbokor, a bükk, a nyárfa és a fűzfa gyökereivel.	radikoj	0	0
La estro de ribelo armis sian taĉmenton.	A lázadás vezére fölfegyverezte csapatát.	ribelo	0	0
Ni deklaras, ke popola regado estas nur tie, kie la ŝtato servas siajn civitanojn, aranĝas iliajn aferojn laŭmerite, sen aŭtoritatmisuzo kaj malobjektiveco.	Valljuk, hogy népuralom csak ott van, ahol az állam szolgálja polgárait, ügyeiket méltányosan, visszaélés és részrehajlás nélkül intézi.	aranĝas	0	0
La precipa tasko de pastro estas prediki en preĝejo.	A pap fő feladata az, hogy prédikáljon a templomban.	prediki	0	0
La tribunalo - se la leĝo ne dispozicias alimaniere - juĝas en konsilio.	A bíróság - ha törvény másképpen nem rendelkezik - tanácsban ítélkezik.	juĝas	0	0
La bluaj rozoj estas belegaj.	A kék rózsák nagyon szépek.	rozoj	0	0
Ĉu la plej belaj frazoj estis jam skribitaj aŭ diritaj?	Vajon a legszebb mondatok le vannak írva, vagy elhangzottak már?	diritaj	0	0
Granda viro kun pafilo invadis mian apartamenton.	Egy pipás nagy férfi hatolt be a lakosztályunkba.	pafilo	0	0
La ridetanta vizaĝo de la fremdulo inspiris fidon.	Az idegen mosolygós arca bizalmat keltett.	ridetanta	0	0
Mi akceptis ŝian inviton.	Elfogadtam a meghívását.	inviton	0	0
Ĉu vi tie ĉi estas novulo?	Te itt újonc vagy?	novulo	0	0
Tio estas senutilaj paperoj.	Azok haszontalan papírok.	senutilaj	0	0
Vidinte la policiston, li forkuris.	Amint meglátta a rendőrt, elfutott.	policiston	0	0
Nuntempe oni jam preskaŭ ĉie uzas artefaritan materialon.	Manapság már szinte mindenütt műanyagot használnak.	artefaritan	0	0
Ŝi diris, ke ŝi dancus kun mi, se mi alportus al ŝi ruĝajn rozojn.	Azt mondta, táncolna velem, ha vinnék neki vörös rózsákat.	rozojn	0	0
Mi havas farendaĵojn, do foriru kaj lasu min sola.	Dolgom van, úgyhogy menj el és hagyj engem békén.	farendaĵojn	0	0
La sukceso instigis la verkiston al nova verkado.	A siker új alkotásra ösztönözte az írót.	verkado	0	0
Ĉiu havas rajton pri korpa kaj anima sano.	Mindenkinek joga van a testi és lelki egészséghez.	anima	0	0
La knabo saltas.	A fiú ugrik.	saltas	0	0
En plimulto de la kazoj la afero bone kutimas okazi.	Az esetek többségében a dolog sikerrel szokott járni.	kazoj	0	0
Ankaŭ la aktoroj el provinco ludis bone.	A vidéki színészek is jól játszottak.	aktoroj	0	0
Mi havas la bonŝancon postvivi la akcidenton.	Szerencsém, hogy túléltem a balesetet.	postvivi	0	0
Tom estis portanta sitelon da akvo.	Tomi éppen egy kanna vizet vitt.	portanta	0	0
Kiu difektos al li eĉ unu haron, ties karnon mi disŝiros je pecoj.	Aki csak az ő hajszálát is megsérti, annak húsát darabokra tépem.	disŝiros	0	0
Por malhelpi malvarmumon, ĉiam kunhavu kroman veston.	Hogy elkerüld a megfázást, mindig legyen nálad pótruházat.	kroman	0	0
Li ĝisvivis altan aĝon.	Magas kort élt meg.	aĝon	0	0
Mi preferas mendi bieron.	Inkább sört rendelek.	mendi	0	0
Fiere li batadis sian bruston.	Büszkén verte a mellét.	bruston	0	0
La Agoj de Apostoloj estas parto de Biblio.	A Biblia egyik része az Apostolok cselekedetei.	biblio	0	0
Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	A tea az egész világon népszerű ital.	trinkaĵo	0	0
Malgraŭ la okazanta modernigo, la ekstera aspekto de la minejoj preskaŭ ne ŝanĝiĝis dum jardekoj.	Annak ellenére, hogy megtörtént a korszerűsítés, a bányák külső megjelenése szinte semmit nem változott az évtizedek során.	okazanta	0	0
Ŝi estis la organizanto de la renkonto.	Ő volt a találkozó szervezője.	organizanto	0	0
Kie estas mielo, tie muŝoj ne mankas.	Ahol méz van, a légy is oda száll.	muŝoj	0	0
Li surprenas ĉiujn elspezojn.	Minden költséget visel.	elspezojn	0	0
Ne metu la humidan tukon en la sakon.	Ne tedd be a nedves kendőt a zsákba.	humidan	0	0
De Sofia al Varna oni veturas ses horojn per aŭto.	Szófiából Várnába autóval hat óráig tart az út.	sofia	0	0
Ŝi ne scias veturigi.	Ő nem tud vezetni.	veturigi	0	0
Kian signifon por vi havas la klasika literaturo?	Milyen jelentőséggel bír a te számodra a klasszikus irodalom?	klasika	0	0
Mi neniam fartis pli bone.	Sose voltam jobb.	fartis	0	0
Li brave prenis sian parton el la scienca laboro.	Derekasan kivette részét a tudományos munkából.	scienca	0	0
Ĉu vi havis lastatempe galvezikan kolikon aŭ renokolikon?	Volt-e az utóbbi időben epekólikája, vagy vesegörcse?	kolikon	0	0
Oni ne permesas preterlasi la oficialajn avizojn.	Nem szabad figyelmen kívül hagyni a hivatalos figyelmeztetéseket.	preterlasi	0	0
Ni neas senvalidiĝon de malhumanaj krimoj kulpitaj kontraŭ la hungara nacio kaj ĝiaj civitanoj dum la regado de nacisocialista kaj komunista diktaturoj.	Tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését.	komunista	0	0
La unuaklasano haste dekapiĝis sian ĉapon antaŭ la lernejdirektoro.	Az elsős lekapta a sapkáját az iskolaigazgató előtt.	ĉapon	0	0
Mi bone memoras la tagon, en kiu mi forlasis mian hejman vilaĝon.	Jól emlékszem arra a napra, amikor elhagytam a szülőfalumat.	hejman	0	0
Ili estas miaj plej ŝatataj.	Őket kedvelem leginkább.	ŝatataj	0	0
Pro la ekonomia krizo ni tiris pli strikta la zonrimenon.	A gazdasági válság miatt szorosabbra húztuk a nadrágszíjat.	strikta	0	0
Tom kaj Mary estas okupitaj.	Tom és Mary el vannak foglalva.	okupitaj	0	0
La akuzito dungis faman advokaton.	A vádlott felfogadott egy híres ügyvédet.	faman	0	0
La dispartigo de Germanujo estis ĝis 1990 akceptita fakto.	Németország kettéosztására kész tényként tekintettek 1990-ig.	germanujo	0	0
Ĉio, pri kio ni nun disputas, estas nur vortoj.	Minden, amiről mi most vitatkozunk, csak szó.	disputas	0	0
Malfacilas traduki fremdlingvan poemon.	Nehéz egy idegen nyelven írt verset lefordítani.	poemon	0	0
Tomo manĝigas sian hundon dufoje en tago.	Tom kétszer eteti a kutyáját egy nap.	manĝigas	0	0
La ĉefepiskopo honoris per ĉeesto nian sanktan meson.	Az érsek megtisztelte szentmisénket a jelenlétével.	ĉefepiskopo	0	0
Sanktigita estu via nomo!	Szenteltessék meg a te neved!	sanktigita	0	0
La policanoj eldevigis konfeson de la akuzato.	A rendőrök vallomást csikartak ki a vádlottól.	konfeson	0	0
Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	Operálták-e már a vakbelét, szívét, tüdejét, gyomrát, epehólyagját, veséjét, beleit, méhét, petefészkét, húgyhólyagját, vagy prosztatáját?	utero	0	0
Mia bopatro estis pasia kartludanto.	Apósom szenvedélyes kártyás volt.	pasia	0	0
La tribunalo devas aŭskulti la personon, antaŭ ĝin starigitan kaj senprokraste decidi pri lia/ŝia liberigo aŭ aresto, per decido provizita per skriba motivado.	A bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni.	aresto	0	0
La maljunulon akompanis lia nepo.	Az idős embert unokája kísérte.	maljunulon	0	0
Akra doloro tranĉis al li en la brakon.	Éles fájdalom hasított a karjába.	tranĉis	0	0
Mi disponas sufiĉan tempon, sed mi ne scias, kial mi ne bone utiligas ĝin.	Elég időm van, de nem tudom, hogy miért nem hasznosítom jobban.	sufiĉan	0	0
Mi admiras en ŝi la fidelecon.	Csodálom benne a hűséget.	admiras	0	0
Persistu kaj estu firma!	Tarts ki és légy bátor!	firma	0	0
Subite falis la skatoloj el la ŝranko.	Hirtelen kiestek a dobozok a szekrényből.	skatoloj	0	0
Kiam vi lastfoje urinis?	Mikor vizelt utoljára?	urinis	0	0
Ĉu vi estas informita, ke via apendico okaze de alia operacio estis forigita?	Tud-e olyasmiről, hogy egy másik operáció alkalmával kivették volna a vakbelét?	forigita	0	0
Hungario funkciigas memvolan patrujdefendan rezervistan sistemon.	Magyarország önkéntes honvédelmi tartalékos rendszert tart fenn.	funkciigas	0	0
Ken realigis ĝin.	Ken tette ezt.	realigis	0	0
Dio donu al li ripozon eternan!	Isten adjon neki örök nyugodalmat!	eternan	0	0
La juĝisto pridemandis la akuziton kaj la atestantojn.	A bíró kikérdezte a vádlottat és a tanúkat.	atestantojn	0	0
Ĉu vi scias, ke konversacioj estas unu el la plej grandaj plezuroj de la homa vivo?	Tudod-e, hogy a társalgás a legnagyobb élvezet az ember életében.	plezuroj	0	0
Mi plukos dekon da rozoj kaj ilin metos en tiun ĉi belan vazon.	Leszakítok tíz rózsát és beteszem ebbe a szép vázába.	dekon	0	0
La tuta skipo estis savita.	Az egész csapat megmenekült.	savita	0	0
Li amikas kun ŝi.	Barátkozik vele.	amikas	0	0
Vi devas apliki la medikamenton tiel, kiel mi ĝin notis sur tiu ĉi folieto.	Az orvosságot úgy kell szednie, ahogy azt felírtam erre a cédulára.	notis	0	0
La elektantoj elektas la parlamentajn deputitojn surbaze de ĝenerala kaj egala elektorajto, per rekta kaj sekreta voĉdono, kadre de elektado certiganta liberan esprimon de volo de la elektantoj, laŭ maniero difinita en kardinala leĝo.	Az országgyűlési képviselőket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján, közvetlen és titkos szavazással, a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson, sarkalatos törvényben meghatározott módon választják.	esprimon	0	0
Elirante el la stacidomo mi vidis unu viron.	Amikor elhagytam a pályaudvart, láttam egy férfit.	elirante	0	0
La virino rezistis al tento.	A nő ellenállt a kísértésnek.	tento	0	0
Pli frue la loĝantaro uzis brunan karbon.	Régebben a lakosság barnaszenet használt.	loĝantaro	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Kim és én egyidősek vagyunk.	kim	0	0
Komencu ni pri simplaj frazoj.	Kezdjük egyszerű mondatokkal.	simplaj	0	0
La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	kultura	0	0
Ne decas ilin mencii kune, eĉ ne samtage.	Egy napon sem lehet említeni őket.	mencii	0	0
Tiu ĉi tranĉilo havas akran klingon kaj bone tranĉas.	Ez a kés éles, és jól vág.	klingon	0	0
Mi ne havas vodkon.	Nincs vodkám.	vodkon	0	0
Malamika regimento kolektiĝis ĉe la muroj de la fortikaĵo.	Ellenséges sereg gyülekezett a vár falainál.	malamika	0	0
Provu eviti malbonan kompanion.	Próbáld meg kerülni a rossz társaságot!	kompanion	0	0
Ĉesu ploraĉi, vian ludilon mi ja riparos...	Hagyd abba a bőgést, a játékodat persze megjavítom.	riparos	0	0
Nenio estas pli dura ol diamanto.	Semmi sem keményebb a gyémántnál.	dura	0	0
La kameno ekeligis fumon.	A kémény füstöt kezdett eregetni.	kameno	0	0
Mia edzino deziris adopti infanon.	A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	adopti	0	0
Interesas min tiuj sciencaj filmoj.	Érdekelnek azok a tudományos filmek.	sciencaj	0	0
Li fieris kiel pavo.	Pávaként illegette magát.	fieris	0	0
Mi ne volas kvereli pri tio.	Nem akarok erről vitázni.	kvereli	0	0
Leono apartenas al la kategorio de kategoj.	Az oroszlán a nagymacskák kategóriájába tartozik.	kategorio	0	0
La ŝtormo superakvis parton de la ebena lando.	A vihar elárasztotta a sík vidék egy részét.	ebena	0	0
Bonvolu ne manĝi aŭ trinki dum la sekvaj 4 horoj!	A következő 4 óra alatt ne egyen és ne igyon semmit!	sekvaj	0	0
Ŝi belas sendepende de tio, kion ŝi surhavas.	Ő szép, attól függetlenül, hogy milyen ruhát visel.	sendepende	0	0
Mi vidis vian avinon kun ŝiaj kvar nepinoj kaj kun mia nevino.	Láttam a nagyanyádat négy unokájával és az én unokahúgommal.	avinon	0	0
La damo estas mia parencino per vira branĉo.	A hölgy férfi ágon rokonom.	vira	0	0
Kiom valoras la pasintjara kalendaro?	Mennyit ér a tavalyi kalendárium?	kalendaro	0	0
En Esperanto ekzistas akordo inter la substantivo kaj la epiteta adjektivo, sed ne inter la subjekto kaj la verbo finitiva.	Az eszperantó egyezteti a főnevet és a jelzői melléknevet, de nem az alanyt és a ragozott igét.	substantivo	0	0
Malgraŭ siaj provoj, ŝi ne povis kontentigi lin.	Próbálkozásai ellenére sem tudta kielégíteni.	provoj	0	0
La porko flarfosis la korton.	A disznó föltúrta az udvart.	korton	0	0
Ili bruligis ĉiujn dokumentojn.	Minden dokumentumot elégettek.	bruligis	0	0
Mi estas finno, sed ankaŭ parolas svede.	Finn vagyok, de svédül is beszélek.	finno	0	0
Hungario strebas certigi por ĉiu la kondiĉojn de loĝebleco inda je homo kaj aliron al publikaj servoj.	Magyarország törekszik arra, hogy az emberhez méltó lakhatás feltételeit és a közszolgáltatásokhoz való hozzáférést mindenki számára biztosítsa.	strebas	0	0
Pli malfrue klariĝis, ke li havas renan ŝtonon, kiun oni devas elpreni operacie.	Később kiderült, hogy veseköve van, ezért meg kell operálni.	elpreni	0	0
Se oni estus lin koninta, oni ne batus lin.	Ha az emberek ismernék, nem bántanák.	batus	0	0
Ne etendu la krurojn trans sub via kovrilo.	Élj a pontos számítások követelményei szerint.	etendu	0	0
La ĉefa universitata konstruaĵo estas projektita de juna dana arkitekto.	Az egyetem főépületét fiatal dán építész tervezte.	arkitekto	0	0
La ĉambro de Helen ĉiam puras.	Helen szobája mindig tiszta.	puras	0	0
Malŝlosu la ŝrankon per tiu ĉi ŝlosilo.	Ezzel a kulccsal nyisd ki a szekrényt.	malŝlosu	0	0
Korvo tiom nigras, kiom karbo.	A holló olyan fekete, mint a korom.	korvo	0	0
Ne estis konsekvencoj.	Nem lesznek következmények.	konsekvencoj	0	0
Traduki frazojn ĉe Tatoeba estas pli amuze ol fari lernejtaskojn.	Mondatokat fordítani a Tateobában szórakoztatóbb, mint iskolai feladatokat csinálni.	traduki	0	0
Li tiom miris, ke li ne povis respondi.	Annyira elcsodálkozott, hogy válaszolni sem tudott.	miris	0	0
En la vespera krepusko mi paŝis tien kaj reen sur la ferdeko de la ŝipo.	Fel-alá sétálgattam az esti szürkületben a hajó fedélzetén.	krepusko	0	0
Jam grizaj estas liaj haroj, sed liaj pensoj ankoraŭ fulmas lumrapide kaj celotrafe.	Haja már ősz, de gondolatai villámgyorsak és célba találnak.	grizaj	0	0
Mia amiko flue parolas Esperante.	Barátom folyékonyan beszél eszperantóul.	esperante	0	0
Ili ne banis sin ĉar malvarmis.	Nem fürödtek, mert hideg volt.	banis	0	0
Forpelu ĉi tiun hundaĉon!	Kergesd el innen ezt a korcsot.	forpelu	0	0
Kiam pretos la vespermanĝo?	Mikorra készül el a vacsora?	pretos	0	0
La infanoj ne ŝatas sin bani.	A gyerekek nem szeretnek fürödni.	bani	0	0
Li vizitadis knaban lernejon.	Meglátogatott egy fiúiskolát.	vizitadis	0	0
La vivo estas pli infera ol la infero mem.	Az élet pokolibb, mint a pokol maga.	infera	0	0
Ne vojaĝu al Bostono!	Ne utazz Bostonba!	vojaĝu	0	0
La libro estis presita en 1000 ekzempleroj.	A könyvet 1000 példányban nyomtatták.	presita	0	0
El la profundo de la kaverno aŭdiĝis mistera bruo.	A barlang mélyéről rejtélyes zaj hallatszott.	profundo	0	0
Se ni post prepozicio uzas akuzativon, la akuzativo tie dependas ne de la prepozicio, sed de aliaj kaŭzoj.	Ha viszonyszó után tárgyesetet haszná-lunk, a tárgyeset ott nem a viszonyszó-tól függ, hanem egyéb okoktól.	akuzativon	0	0
Lia manskribo estas malbela.	Ronda a kézírása.	manskribo	0	0
Dum la pasinta jaro ni unuafoje iris al Aŭstralio.	Tavaly voltunk egyszer Ausztráliában.	pasinta	0	0
Vi estas iel aminda, kiam vi ĉagreniĝas.	Olyan szeretnivaló vagy, amikor bosszankodsz.	ĉagreniĝas	0	0
La Parlamento esprimas sian malkonfidon kontraŭ la ĉefministro, se dum la voĉdono de konfido aranĝita je propono de la ĉefministro pli ol duono de la parlamentaj deputitoj ne subtenas la ĉefministron.	Az Országgyűlés a miniszterelnökkel szemben bizalmatlanságát fejezi ki, ha a miniszterelnök javaslatára tartott bizalmi szavazáson az országgyűlési képviselők több mint a fele nem támogatja a miniszterelnököt.	ĉefministro	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	Hagyjátok abba a beszélgetést és fejezzétek be a munkátokat.	babiladon	0	0
Unue li pretigis modelon de la konstruaĵo.	Először elkészítette a szerkezet modelljét.	modelon	0	0
La aera konvencio fiksas la flugrajtojn.	A légügyi megállapodás rögzíti a légiközlekedési jogokat.	fiksas	0	0
Plutono estas nur eksa planedo.	Plutó csak egy volt bolygó.	plutono	0	0
Mia avo rakontas centojn da anekdotoj.	A nagyapám több száz anekdotát mesél el.	centojn	0	0
La prezidanto de la respubliko donacas distingojn, premiojn kaj titolojn difinitajn en leĝo kaj permesas portadon de eksterlandaj ŝtataj distingoj.	A köztársasági elnök törvényben meghatározott kitüntetéseket, díjakat és címeket adományoz, valamint engedélyezi külföldi állami kitüntetések viselését.	donacas	0	0
La ekstero de tiu ĉi homo estas pli bona, ol lia interno.	Ennek az embernek jobb a külseje, mint a belső énje.	ekstero	0	0
Aladino trovis magian lampon.	Aladdin talált egy csodalámpát.	magian	0	0
La natura plago kun elementa forto atakis Japanion.	A természeti csapás elemi erővel támadt Japánra.	elementa	0	0
Mi neeviteble sentas min parte respondeca.	Kétségtelen, hogy részben én is felelős vagyok ezért.	neeviteble	0	0
La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	A lónak négy lába van, mégis megbotlik.	stumblas	0	0
Ĉar morgaŭ ne okazos kurso, estas antaŭvidita ekskurso.	Mivel holnap nem lesz tanfolyam, előreláthatólag kirándulás lesz.	antaŭvidita	0	0
Bona ideo venas post la pereo.	A jó ötlet akkor jön, amikor már elvesztünk.	pereo	0	0
Mia spano estas ĝuste dudek centimetrojn larĝa.	Az araszom éppen 20 cm széles.	centimetrojn	0	0
Li loĝas unu etaĝon super mi.	A fölöttem lévő emeleten lakik.	etaĝon	0	0
Ŝi mezuris la situacion per unusola rigardo.	Egyetlen pillantással felmérte a helyzetet.	mezuris	0	0
Kiam mi aĝis kiel vi aĝas, Plutono estis planedo.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	aĝis	0	0
Dum interpretado de la Fundamenta Leĝo kaj de la jurnormoj oni devas supozi, ke ili servas moralan kaj ekonomian celon konvenan al racio kaj publika bono.	Az Alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni, hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő, erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak.	interpretado	0	0
Mi fajfas pri poezio.	Fütyülök a költészetre.	poezio	0	0
Mi havas amikon, kies pseŭdonimo estas "krajono".	Van egy barátom, akinek a beceneve „ceruza”.	pseŭdonimo	0	0
Post longa kverelo mi finfine cedis.	Hosszas vita után végül engedtem.	kverelo	0	0
Per lertaj manovroj li abortigis la revolucion.	Ügyes mesterkedéssel zátonyra futtatta a forradalmat.	revolucion	0	0
Sur la trako de la antaŭurba fervojo staris elstariĝinta lokomotivo.	A helyiérdekű vasút vágányán egy kiöregedett mozdony állt.	lokomotivo	0	0
Papilio estas tre bela vorto.	Papilio, az egy nagyon szép szó.	papilio	0	0
Oni povas vidi fuman lokomotivon nur en la fervoja muzeo.	Füstös mozdonyt csak a vasúti múzeumban lehet látni.	lokomotivon	0	0
Se mi devas perei, mi pereu.	Ha vesznem kell, vesszek el.	perei	0	0
Kiu multe babilas, al si mem malutilas.	Aki sokat fecseg, magának árt.	babilas	0	0
Tomon forkaptis eksterteruloj.	Tomot elrabolták a földönkívüliek.	forkaptis	0	0
Mi estis ŝokita pro la morto de John.	Megrázott John halála.	ŝokita	0	0
La serĝento ektordis siajn lipharojn.	Az őrmester megpödörte a bajuszát.	lipharojn	0	0
Mi havis malmultan tempon por prepari la paroladon.	Kevés időm volt a beszéd előkészítésére.	paroladon	0	0
Abelujon ne incitu, amason ne spitu!	Ne ingereld az alvó oroszlánt.	incitu	0	0
Ŝi havas ankaŭ sesan senson.	Hatodik érzéke is van.	sesan	0	0
La maro estis plena je boatoj.	A tenger tele volt csónakokkal.	boatoj	0	0
Virina lango buĉas sen sango.	A női nyelv vértelenül mészárol.	virina	0	0
Mi ne timas la rusojn.	Nem félek az oroszoktól.	rusojn	0	0
Rapidu, ni ekos!	Siess, indulunk!	ekos	0	0
Li ne faras multan ceremonion.	Nem sokat teketóriázik.	ceremonion	0	0
La prezidanto de la respubliko rajtas sendi la akceptitan leĝon al la Konstitucia Kortumo por ekzameni ĝian akordon kun la Fundamenta Leĝo, aŭ rajtas resendi ĝin al la Parlamento por pripensi.	A köztársasági elnök az elfogadott törvényt az Alaptörvénnyel való összhangjának vizsgálatára megküldheti az Alkotmánybíróságnak, vagy megfontolásra visszaküldheti az Országgyűlésnek.	resendi	0	0
La vazo elglitis el ŝiaj manoj.	A váza kicsúszott a kezéből.	elglitis	0	0
Verŝu ni klaran akvon en la glason.	Öntsünk tiszta vizet a pohárba.	klaran	0	0
Postuli akceladon de la laboroj estas superflue.	Fölösleges a munkálatok felgyorsítását követelniük.	laboroj	0	0
Ne kulpigu min pro tio, ke mi ne plenumis vian deziron.	Ne hibáztass azért, mert nem teljesítettem a kívánságodat.	kulpigu	0	0
Sen daŭra lernado oni postrestas la progreson de la mondo.	Állandó tanulás nélkül elmaradunk a világtól.	postrestas	0	0
Pro la sunleviĝo ĉio jam alprenas pli akrajn konturojn.	A napkelte miatt már minden élesebb körvonalat vesz fel.	akrajn	0	0
Korektu min, se mi eraras.	Javítson ki, ha tévedek.	korektu	0	0
Estas lakto en la fridujo.	Van tej a hűtőszekrényben.	fridujo	0	0
En kreado de niaj produktoj ni konsideris la pretendojn kaj bezonojn de la hodiaŭaj homoj, por ke ni povu doni al niaj konsumantoj la plej bonajn.	Termékeink megalkotásánál figyelembe vettük a mai kor emberének igényeit és szükségleteit, hogy ezzel a legtöbbet tudjuk adni fogyasztóinknak.	hodiaŭaj	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	birdotimigilo	0	0
Portugalio estas respubliko.	Portugália köztársaság.	portugalio	0	0
Dankon pro via veno!	Köszönöm, hogy eljöttél.	veno	0	0
Tion mi serĉadis.	Ezt keresgéltem.	serĉadis	0	0
La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	A régi kolostor egykor apácáknak adott otthont, akik napjaikat imádkozással töltötték.	monaĥejo	0	0
Ĉu vi scias, kiamaniere lia patro mortis?	Tudod, hogyan halt meg az édesapja?	kiamaniere	0	0
Mia ĉambro estas plena je danĝeroj.	A szobám tele van veszélyekkel.	danĝeroj	0	0
La bakisto knedis la paston kun kuspitaj manikoj.	A pék feltűrt ingujjal gyúrta a tésztát.	manikoj	0	0
Kiu estas tradukinto de tiuj tekstoj?	Ki a fordítója ezeknek a szövegeknek?	tekstoj	0	0
Li luas la ĉambron.	Ő bérli a szobát.	luas	0	0
Li ne povas elteni eĉ la penson de la malvenko.	Még a vereség gondolatát sem tudja elviselni.	malvenko	0	0
Ni malvenkis.	Veszítettünk.	malvenkis	0	0
Havu belajn sonĝojn!	Álmodj szépeket!	sonĝojn	0	0
Carlos estas inteligenta kaj kreema.	Carlos intelligens és kreatív.	carlos	0	0
Mi rekonis ŝin je la unua ekvido.	Az első ránézésre megismertem.	ekvido	0	0
Ni entreprenas longan promenadon.	Hosszú sétára vállalkoztunk.	promenadon	0	0
Kion faras la prociono en la kuirejo?	Mi teszi a mosómedve a konyhában?	prociono	0	0
Mi ne bezonu diri duafoje!	Ne kelljen még egyszer mondani!	duafoje	0	0
Tio estis tre romantika.	Ez nagyon romantikus.	romantika	0	0
Mi aĉetis memoraĵon por vi, sed mi manĝis ĝin.	Vettem neked ajándékot, de megettem.	memoraĵon	0	0
Vi laboras tro intense.	Túl keményen dolgozol.	intense	0	0
En la arbaro troviĝas ankaŭ pedunkla kverko.	Az erdőben kocsányos tölgy is található.	kverko	0	0
La klaŭno klopodis ĉiel ajn distri nin.	A bohóc mindenképpen igyekezett elszórakoztatni bennünket.	klaŭno	0	0
Mi ne scias, ĉu li ŝlosis la pordon.	Nem tudom, bezárta-e az ajtót.	ŝlosis	0	0
Antaŭ ordigo de akvoj la tereno estis marĉo.	A vízrendezés előtt a térség mocsár volt.	ordigo	0	0
Ĉu vi povus ĵeti la pilkon ĉi tien?	Ide tudnád dobni a labdát?	ĵeti	0	0
Vi estas respondeca por tio kion vi faras.	Te vagy a felelős azért, amit teszel.	respondeca	0	0
En tio inoj estas pli lertaj ol viroj.	A nők ebben ügyesebbek, mint a férfiak.	lertaj	0	0
Letero ne ruĝiĝas.	A levél nem pirul el.	ruĝiĝas	0	0
Bonvolu trankviliĝi, ni helpos vin.	Kérem, nyugodjon meg, segíteni fogunk.	trankviliĝi	0	0
Li surmetis sunokulvitrojn por protekti siajn okulojn kontraŭ transviolaj radioj.	Napszemüveget tett föl, hogy védje a szemét az ibolyántúli sugarakkal szemben.	radioj	0	0
Mia bofilo ne taŭgis al soldata servo pro la tiklo de la okuloj.	Vejem nem volt alkalmas katonai szolgálatra szemének rángatózása miatt.	taŭgis	0	0
La postulojn de konservado kaj defendo de la nacia havaĵo kaj tiujn de la respondeca mastrumado per la nacia havaĵo difinas kardinala leĝo.	A nemzeti vagyon megőrzésének, védelmének és a nemzeti vagyonnal való felelős gazdálkodásnak a követelményeit sarkalatos törvény határozza meg.	konservado	0	0
La spineto similis al la klaviceno.	A spinét hasonlított a csembalóra.	klaviceno	0	0
Pro la granda distanco malmultaj brazilanoj vizitas Eŭropon.	A nagy távolság miatt kevés brazíliai látogat el Európába.	brazilanoj	0	0
Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	Az ifjúság nem ismeri, az öregség nem tudja.	maljuneco	0	0
Granda reĝo ekregis en Grekujo.	Nagy király kezdett uralkodni Görögországban.	ekregis	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	Beszélnek a marslakók angolul?	marsanoj	0	0
Via teo malvarmiĝos, se vi ne trinkas ĝin nun.	Kihűl a teád, ha nem iszod meg most.	malvarmiĝos	0	0
Nia aŭto antaŭeniris sur ŝoseo borderita de agroj.	Autónk szántóföldekkel szegélyezett úton haladt.	antaŭeniris	0	0
Li scias la hispanan.	Tud spanyolul.	hispanan	0	0
Mi volas diri tri frazojn pri tio.	Szeretnék mondani három mondatot erről.	frazojn	0	0
La malamikaj armeoj komencis atakon.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	armeoj	0	0
Li peni ne devis, la riĉecon prete ricevis.	Ölébe hullt a gazdagság.	prete	0	0
La vulkano subite ekerupciis, mortigante multajn homojn.	A vulkán hirtelen kitört és sok embert megölt.	vulkano	0	0
La instinkto ne ĉiam estas bona konsilanto.	Az ösztön gyakran rossz tanácsadó.	instinkto	0	0
Mia filo estas artisto, kiu pentras pentraĵojn.	A fiam egy művész, aki festményeket fest.	pentraĵojn	0	0
Ŝi adiaŭis min porĉiame.	Örökre elbúcsúzott tőlem.	porĉiame	0	0
La alveninto ekzamenis min de la verto ĝis la piedoj, antaŭ ke li ekparolis.	A jövevény tetőtől talpig megvizsgált, mielőtt megszólalt.	ekzamenis	0	0
Unu milionon da usonaj dolaroj li ricevis kompense.	Egy millió dolláros kárpótlást kapott.	kompense	0	0
Ĉu vi parolas la latinan?	Beszélsz latinul?	latinan	0	0
Ŝi forgesis sian pluvombrelon, mi do pruntedonis mian al ŝi.	Otthon felejtette az esernyőjét, ezért kölcsönadtam neki az enyémet.	pruntedonis	0	0
Ĉu vi deziras, ke ni sendu telegramon al via ambasadejo aŭ konsulejo?	Kívánja, hogy táviratozzunk nagykövetségüknek, vagy konzulátusuknak?	konsulejo	0	0
Se ni aldonas la literon „t”, ni ricevas vortojn montrajn: tia, tial, tiam, tie, tiel, ties, tio, tiom, tiu.	Ha hozzá tesszük a "t" betűt, akkor mutató szavakat kapunk: olyan, azért, akkor, ott, úgy, azé, az, annyi, aki.	literon	0	0
Estu malavara en prospero kaj danka en mizero.	Légy adakozó a jólétben és hálás a nyomorban.	danka	0	0
La maraj sirenoj miskondukis la ŝipon de Odiseo.	A tengeri szirének eltérítették Odüsszeusz hajóját.	maraj	0	0
Ni estas kvitaj.	Kvittek vagyunk.	kvitaj	0	0
Rigardu tiun ĉi skribmanieron.	Nézd ezt az írásmódot.	skribmanieron	0	0
La Buĝeta Konsilio laŭ maniero difinita en leĝo kunlaboras en preparado de leĝo pri la centra buĝeto.	A Költségvetési Tanács törvényben meghatározott módon közreműködik a központi költségvetésről szóló törvény előkészítésében.	preparado	0	0
Ĉu vi parolas portugale?	Beszélsz portugálul?	portugale	0	0
Mi ne asertis ion.	Semmit sem állítottam.	asertis	0	0
Nazio mortigis judon.	Egy náci megölt egy zsidót.	nazio	0	0
Li fortranĉis branĉon de la arbo.	Levágott egy ágat a fáról.	fortranĉis	0	0
Planti arbon en tia aĝo!	Fát ültetni ilyen korban!	planti	0	0
Bananon oni portadas el foraj landoj.	A banánt távoli országokból szállítják.	foraj	0	0
Vigle frotu per sapo, kaj la makulo baldaŭ forlaviĝos.	Élénken dörzsöld szappannal és a folt eltűnik.	frotu	0	0
La konsolpeta rigardo de sia hundo kortuŝis lin.	Kutyája vigasztalást kérő nézése meghatotta őt.	kortuŝis	0	0
La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	A polgármester hamarosan bejelenti a lemondását.	anoncos	0	0
Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	Álljunk meg a következő benzinkútnál.	sekvonta	0	0
David estas hejme.	Dávid otthon van.	david	0	0
Ĉu vi havas ankaŭ kelkajn purajn tasojn?	Van néhány tiszta csészéd is?	purajn	0	0
Ĉio prosperos, krom se intervenos io neatendita.	Minden sikerülni fog, hacsak valami váratlan közbe nem jön.	intervenos	0	0
Okdek frazoj sufiĉas por hodiaŭ, ĝis la.	Nyolcvan mondat elég mára, viszlát.	okdek	0	0
Apud la trasporta bando helpas aŭtomata aparato apartigi la fuŝaĵon.	A szállítószalag mellett automata berendezés segíti elkülöníteni a selejtet.	apartigi	0	0
Sciencon oni ne donas senkoste.	A tudományt nem adják ingyen.	sciencon	0	0
La fruktoj de oksikoko estas mildaj acerbaj. Por tia gusto estas iliaj plantaj kombinaĵoj respondecaj.	A tőzegáfonya gyümölcse enyhén fanyar. Ezt az ízt a benne található növényi vegyületeknek köszönheti.	mildaj	0	0
La knaboj konjektis, ke ili ricevos punon.	A fiúk gyanították, hogy büntetést kapnak.	konjektis	0	0
Vi neniam kaptos min vivantan!	Sohasem fogsz el élve!	vivantan	0	0
Ni efektivigis la marĉandon.	Nyélbe ütöttük az alkut.	efektivigis	0	0
Ekkonos ŝin la tuta mondo.	Meg fogja őt ismerni az egész világ.	ekkonos	0	0
Ŝi aŭdis, ke la poŝtestro estas ĉi tie, kaj jen ŝi jam komencas afektadi antaŭ la spegulo.	A lány meghallotta, hogy itt van a postamester, és tessék, máris illegetni kezdi magát a tükörben.	poŝtestro	0	0
Kvankam emerita, la vera estro ankoraŭ estas li.	Nyugdíjba ment, de még mindig ő az igazi főnök.	emerita	0	0
La fianĉo superŝutis la fianĉinon per kisoj.	A vőlegény csókjaival halmozta el a menyasszonyt.	kisoj	0	0
Por kio ili uzeblas?	Mire valók ezek?	uzeblas	0	0
En la publiko estis studentoj, profesoroj, dungitoj ktp.	A közönség soraiban voltak diákok, professzorok, alkalmazottak stb.	profesoroj	0	0
Ordonita kiso havas amaran guston.	Erőszakolt csóknak keserű az íze.	ordonita	0	0
Ĉu vi povus kompari la rezultojn?	Össze tudnád hasonlítani az eredményeket?	kompari	0	0
Haltas la radoj de la menso.	Megáll az ész.	radoj	0	0
Ĉiu devas kontribui al la prosperado de la komunumo per plenumado de laboro konvena al siaj kapabloj kaj eblecoj.	Képességeinek és lehetőségeinek megfelelő munkavégzéssel mindenki köteles hozzájárulni a közösség gyarapodásához.	eblecoj	0	0
Tiu historio estas tro kompleksa por infanoj.	Ez a történet a gyerekeknek túl bonyolult.	kompleksa	0	0
Kuraĝon helpas fortuno.	Bátraké a szerencse.	fortuno	0	0
Dum la socialismo ni ellernis iom post iom "legi inter la linioj".	A szocializmus idején lassanként megtanultunk "olvasni a sorok között".	ellernis	0	0
Ekscitita elektrono povas transsalti sur alian orbiton.	Egy gerjesztett elektron átugorhat egy másik pályára.	transsalti	0	0
Ŝi ĵetis rigardon tra la fenestra vitro.	Áttekintett az ablaküvegen.	vitro	0	0
Esperantistoj laboras por lingva egaleco.	Az eszperantisták a nyelvi egyenlőségért dolgoznak.	lingva	0	0
La hotelo promesis orientan komforton.	A szálloda keleti kényelmet ígért.	komforton	0	0
La kaptito ĉiam pesas la ŝancojn de fuĝo.	A rab mindig mérlegeli a szökés lehetőségét.	ŝancojn	0	0
Mi ŝatus forlasi la urbon kaj reekvidi naturon.	Szeretném elhagyni a várost és újra felfedezni a természetet.	naturon	0	0
Leono apartenas al la kategorio de kategoj.	Az oroszlán a nagymacskák kategóriájába tartozik.	leono	0	0
La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	garantii	0	0
La elefantoj estas la ĉefa atrakcio de la cirko.	Az elefántszám a cirkusz fő attrakciója.	cirko	0	0
Li partoprenis la vetkuron.	Részt vett a futóversenyen.	vetkuron	0	0
Ĉio iris kvazaŭ sur reloj.	Minden ment, mint a karikacsapás.	reloj	0	0
Iun tagon, ni vojaĝos al Barato.	Egy szép napon elutazunk Indiába.	barato	0	0
Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	Sose higgy olyan statisztikában, melyet nem te magad hamisítottál.	statistikon	0	0
Eĉ sonĝi li ne kuraĝus tion.	Álmodni sem merte volna.	sonĝi	0	0
Li ofte atribuas siajn malsukcesojn al malbonŝanco.	Gyakran a rossz szerencsével indokolja a kudarcait.	malbonŝanco	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	Nehéz a részeg ember szájára lakatot tenni.	montriĝas	0	0
La "Dek-unu-urba veturo" okazadas en Nederlando.	A "Tizenegy városos út" Hollandiában szokott lenni.	veturo	0	0
Tio servu al ni kiel instruo.	Ez szolgáljon nekünk okulásul.	servu	0	0
Nia slogano estas ne hazarde: Sano kaj Sukceso.	Szlogenünk nem véletlenül: Egészség és siker.	slogano	0	0
Li hontis sian teniĝon.	Szégyellte a magaviseletét.	teniĝon	0	0
Bonvolu montri al mi vian personan legitimilon aŭ pasporton!	Kérem, mutassa meg a személyi igazolványát, vagy az útlevelét!	personan	0	0
La vinberoj estas acidaj.	A szőlő savanyú.	acidaj	0	0
Mi heredis konsiderindan havaĵon.	Tekintélyes vagyont örököltem.	heredis	0	0
Li havas grandan domon kaj du aŭtojn.	Nagy háza és két kocsija van.	aŭtojn	0	0
Kial vi aĉetis tiom multekostan vortaron?	Miért vettél egy ilyen drága szótárt?	multekostan	0	0
Tiu bileto validas nur dum du tagoj post la aĉeto.	Ez a menetjegy az eladástól számítva két napig érvényes.	validas	0	0
Superulojn li flatas, la subulojn piedbatas.	Felfelé alázatos, lefelé gyalázatos.	piedbatas	0	0
Mi simple volas reciproki al vi la komplezon.	Egyszerűen viszonozni akarom a szívességedet.	reciproki	0	0
Mi pensas, ke la agoj faritaj de li, estis ĝustaj.	Úgy gondolom, hogy a tettei helyesek voltak.	ĝustaj	0	0
Ili devos aĉeti novan polvosuĉilon.	Venniük fog kelleni egy új porszívót.	polvosuĉilon	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Ez a porszívó nagyon zajos.	polvosuĉilo	0	0
Donu al mi la tondilon, mi petas.	Kérlek, add ide az ollót.	tondilon	0	0
La vojaĝo estis sufiĉe distra.	Az utazás eléggé szórakoztató volt.	distra	0	0
Bonvolu pruntedoni al mi ĉi tiun libron por kelke da tagoj.	Légy szíves, add kölcsön nekem ezt a könyvet néhány napra.	kelke	0	0
Se li dirintus al mi la veron, mi nun ne kolerus.	Ha elmondta volna az igazat, most nem haragudnék.	dirintus	0	0
La problemo fine solviĝos senhelpe.	A probléma végül segítség nélkül is meg fog oldódni.	solviĝos	0	0
Mi ŝategis legi, kiam mi estis infano.	Nagyon szerettem olvasni, amikor gyermek voltam.	ŝategis	0	0
Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	Az volt az akarata, hogy halála után hamvait szórják az óceánba.	cindron	0	0
Mi akvumas la florojn de la ĝardeno ĉiu-tage.	Én locsolom a virágokat a kertben minden nap.	akvumas	0	0
La domo reduktiĝis en cindrojn.	A ház porig égett.	cindrojn	0	0
Io falis sur mian kapon: tio estis ŝtoneto.	Valami a fejemre esett: egy kavics volt.	ŝtoneto	0	0
Vi traserĉis ĉiun ĉambron en mia loĝejo.	Átkutattál minden szobát a lakásomban.	traserĉis	0	0
Oni ŝtelis mian monujon.	Ellopták a pénztárcámat.	monujon	0	0
Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	tristaj	0	0
Oni rajtas kontrakti pri transproprietigo kaj utiligo de nacia havaĵo nur kun tia organizaĵo, kies proprietula strukturo, konstruo, tiel same ĝia aktiveco rilate al la transproprietigita aŭ por utiligo transdonita nacia havaĵo estas travidebla.	Nemzeti vagyon átruházására vagy hasznosítására vonatkozó szerződés csak olyan szervezettel köthető, amelynek tulajdonosi szerkezete, felépítése, valamint az átruházott vagy hasznosításra átengedett nemzeti vagyon kezelésére vonatkozó tevékenysége átlátható.	kontrakti	0	0
Kion vi povas pli deziri?	Mit kívánhatsz még?	deziri	0	0
Ni estas fieraj pri tio, ke nia popolo defendis Eŭropon en bataloj dum jarcentoj, kaj per sia talento, diligento riĉigis ĝiajn komunajn valorojn.	Büszkék vagyunk arra, hogy népünk évszázadokon át harcokban védte Európát, s tehetségével, szorgalmával gyarapította közös értékeit.	eŭropon	0	0
Multaj firmaoj ĉiutage bombardas nin per siaj aĉetproponoj.	Sok cég naponta bombáz bennünket az ajánlataival.	firmaoj	0	0
Ŝajnas, ke malnova amiko mia printempe eniros universitaton en Osaka.	Úgy látszik, hogy egy régi barátom tavasszal egyetemre megy Oszakában.	universitaton	0	0
Ni estas submetitaj al la leĝoj de la naturo.	Alá vagyunk vetve a természet törvényeinek.	submetitaj	0	0
La kongreso aprobis tiun proponon, kiun ĝi trovis la plej bona.	A kongresszus azt az ajánlatot hagyta jóvá, amelyet a legjobbnak tartott.	aprobis	0	0
La Tero turniĝas ĉirkaŭ sia imaga akso.	A Föld forog a képzeletbeli tengelye körül.	akso	0	0
Ni havas malnovan horloĝon kun pendolo.	Van egy régi ingaóránk.	pendolo	0	0
Kiam mi estis malgranda, Avĉjo kaj Avinjo venis ankoraŭ por varti min. Vespere sur la lito Avinjo voĉlegis aŭ Avĉjo rakontis.	Amikor kicsi voltam, a nagypapa és a nagymama jöttek vigyázni rám. Este, amikor ágyban voltam, nagymama felolvasott vagy nagypapa mesélt.	avĉjo	0	0
La novedzino efektivigis sian volon.	A fiatalasszony keresztülvitte akaratát.	novedzino	0	0
La koncerto vokis longan, entuziasman aplaŭdon.	A koncert hosszú, lelkes tapsot váltott ki.	aplaŭdon	0	0
Ĉu mi venigu la direktoron?	Hívassam az igazgatót?	direktoron	0	0
La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	tekniko	0	0
La societo por la akcelado de la sciencoj funkciis brile.	A tudományos haladásért létrehozott társaság ragyogóan működött.	brile	0	0
Mi preferas private paroli kun vi.	Jobban szeretnék négyszemközt beszélni veled.	private	0	0
La ĉarpentisto fiksis la skafaldon per transversa tabulo.	Az ács egy keresztdeszkával rögzítette az állványzatot.	fiksis	0	0
Ju pli li maljuniĝis, des pli li iĝis modesta.	Minél inkább megöregedett, annál inkább szerényebb lett.	maljuniĝis	0	0
La leĝoprojektoj pri la centra buĝeto kaj pri ties plenumo devas enhavi la ŝtatajn elspezojn kaj enspezojn en identa strukturo, travideblamaniere kaj kun racia detaliteco.	A központi költségvetésről és az annak végrehajtásáról szóló törvényjavaslatoknak azonos szerkezetben, átlátható módon és ésszerű részletezettséggel kell tartalmazniuk az állami kiadásokat és bevételeket.	racia	0	0
Nur tiam, kiam vi trankviliĝos, mi diros al vi, kio okazis.	Csak akkor, amikor meg fogsz nyugodni, fogom neked elmondani, hogy mi történt.	trankviliĝos	0	0
Ne malhelpu la trafikon.	Ne akadályozd a közlekedést.	trafikon	0	0
Malvarmegas ekstere.	Kint hidegre fordul az idő.	malvarmegas	0	0
Bonvolu preni tiujn ĉi gutojn en apoteko!	Kérem, váltsa ki ezeket a cseppeket egy gyógyszertárban!	gutojn	0	0
Sur la supro de la monto ni ripozos.	A hegy tetején megpihenünk.	ripozos	0	0
Li mortis pro pulma kancero.	Tüdőrákban halt meg.	pulma	0	0
La elektanta civitano povas praktiki sian elektorajton en sia loĝloko aŭ en sia registrita restadloko.	A választópolgár a szavazás jogát lakóhelyén vagy bejelentett tartózkodási helyén gyakorolhatja.	registrita	0	0
Dwight Eisenhower estis elektita prezidento en mil naŭcent kvindek du.	Dwight Eisenhowert ezerkilencszázötvenkettőben választották elnökké.	eisenhower	0	0
La franca estas parolata en Francujo.	A franciát Franciaországban beszélik.	francujo	0	0
La robon forgesitan en la obskura angulo totale tratrempis la humido.	A sötét sarokban felejtett ruhát teljesen átitatta a nedvesség.	forgesitan	0	0
Kiu damaĝas la medion, estas devigata ĝin - laŭ difinitoj en leĝo - restarigi aŭ kovri la kostojn de restarigo.	Aki a környezetben kárt okoz, köteles azt - törvényben meghatározottak szerint - helyreállítani vagy a helyreállítás költségeit viselni.	kostojn	0	0
Niaj produktoj povas esti konsumataj ankaŭ de homoj sentemaj al gluteno.	Termékeinket lisztérzékenyek is fogyaszthatják.	sentemaj	0	0
Ĉe la desegno Peter neniam devis helpi la knabinon.	Rajzoláskor Péternek sohasem kellett segítenie a lánynak.	peter	0	0
Li diris al mi, ke mi povos uzi lian veturilon.	Ő mondta nekem, hogy használhatom a járművét.	veturilon	0	0
Energia ekago ĉiam estas aktuala.	A határozott cselekvés mindig időszerű.	energia	0	0
Mi tradukos la frazojn, kiujn mi elektos.	A mondatokat, amiket kiválasztok, le fogom fordítani.	elektos	0	0
Malbonaj infanoj amas turmenti bestojn.	A rossz gyermekek szeretik kínozni az állatokat.	turmenti	0	0
Poste mi malsupreniris en la subteran fervojon.	Aztán lementem az aluljáróba.	subteran	0	0
Mi decidis aboni la revuon.	Elhatároztam, hogy előfizetem a körképet.	revuon	0	0
Kiu multe profitas, ankaŭ perdon ne evitas.	Aki sokat nyer, a veszteséget sem kerüli el.	profitas	0	0
Mi helpis mian patrinon purigi la kuirejon.	Segítettem kitakarítani anyámnak a konyhát.	kuirejon	0	0
Kelkaj politikistoj estas lupoj en felo ŝafida.	Néhány politikus olyan, mint a báránybőrbe bújt farkas.	felo	0	0
Mi havas gripon.	Influenzás vagyok.	gripon	0	0
Ŝia nigra kato prefere manĝas blankajn musojn.	Fekete macskája legszívesebben fehér egereket eszik.	musojn	0	0
Mi ŝatas la fruan leviĝon.	Szeretem a korai felkelést.	fruan	0	0
Ĉe via elokventeco vi certe konvinkos lin.	Ékesszóló lévén bizonnyal meggyőzöd őt.	konvinkos	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Bocsánat, engedje meg, hogy a fenti cikkben rámutassak három tévedésre.	supra	0	0
La polico iris laŭ falsaj spuroj.	A rendőrség hibás nyomon haladt.	falsaj	0	0
Oni instalis submaran kablon inter la du landoj.	A két ország között tenger alatti kábelt fektettek.	instalis	0	0
En malsata familio mankas harmonio.	Éhes családban hiányzik az összhang.	harmonio	0	0
Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	Azt mondtad nekem, hogy szép feneked van. Ez egy megtévesztő reklám volt?	reklamo	0	0
Ni devas analizi vian fekaĵon, - bonvolu meti peceton de via sekva fekaĵo en tiun ĉi ujon.	Meg kell vizsgálnunk a székletét, - a következő székletéből tegyen egy darabkát ebbe az edénybe.	analizi	0	0
Kio estas bona kuraco por sendormeco?	Mi egy jó kezelés álmatlanság ellen?	kuraco	0	0
Kulturoj orientaj kaj okcidentaj renkontiĝas en tiu lando.	Keleti és nyugati kultúrák találkoznak ebben az országban.	okcidentaj	0	0
Ŝi kutime ekzercas sin antaŭ la matenmanĝo.	Rendszerint reggeli előtt gyakorlatozik.	ekzercas	0	0
En la ĉambreto de la aĝulo estis nur kaduka meblaro.	Az öreg szobájában csak rozoga bútor volt.	meblaro	0	0
Ni, membroj de la hungara nacio, fieras, ke nia reĝo Sankta Stefano antaŭ mil jaroj lokis la hungaran ŝtaton sur firmajn fundamentojn kaj faris nian patrujon parto de la kristana Eŭropo.	Mi, a magyar nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy Szent István királyunk ezer évvel ezelőtt szilárd alapokra helyezte a magyar államot, és hazánkat a keresztény Európa részévé tette.	lokis	0	0
Mi ne falu sur via nivelo.	Nem fogok lealacsonyodni az ő szintjéhez.	falu	0	0
La homo estas parazito.	Az ember parazita.	parazito	0	0
Oni forkondukis lin spite al sia kontraŭstaro.	Elvezették ellenállása dacára.	forkondukis	0	0
Plaĉus al mi, se vi venintus kun mi.	Tetszett volna nekem, ha eljöttél volna velem.	plaĉus	0	0
Ĉu vi sentas vin elĉerpita kaj laca?	Levertnek és fáradtnak érzi magát?	elĉerpita	0	0
Tiu ĉi sinjoro estas kartluda trompisto.	Ez az úr egy hamiskártyás.	trompisto	0	0
Kie estas miaj flugiloj?	Hol vannak a szárnyaim?	flugiloj	0	0
Centra entrepreno liveros la kurenton.	Központi vállalat fogja szolgáltatni az áramot.	liveros	0	0
Ne estas bele moki la malvolan fuŝanton.	Olvastad az elnök hivatalos nyilatkozatát?	moki	0	0
Estas malpermesite fari medicinan aŭ sciencan eksperimenton sur homo, sen lia/ŝia memvola konsento bazita sur informo.	Tilos emberen tájékoztatáson alapuló, önkéntes hozzájárulása nélkül orvosi vagy tudományos kísérletet végezni.	eksperimenton	0	0
Ŝi verŝis la lakton en bovlon.	Egy tálba öntötte a tejet.	verŝis	0	0
La prezidanto de la respubliko nomumas la ministrojn, la prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko, estron de aŭtonoma reglamentanta organo kaj profesorojn de la universitatoj; komisias la rektorojn de la universitatoj; nomumas kaj promocias la generalojn.	A köztársasági elnök kinevezi a minisztereket, a Magyar Nemzeti Bank elnökét, alelnökeit, az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat; megbízza az egyetemek rektorait; kinevezi és előlépteti a tábornokokat.	nomumas	0	0
La damo montris mane al mi azenorelojn.	A hölgy szamárfület mutatott nekem.	mane	0	0
Mi ne vekas ilin.	Nem keltem föl őket.	vekas	0	0
Pro sia ambicio li penige laboris.	Becsvágya miatt keményen dolgozott.	penige	0	0
Tion kaŭzis nur la malvarmo. Mi tuj pretigos tason da teo por vi.	Ezt csak a hideg okozta. Rögtön készítek neked egy csésze teát.	pretigos	0	0
Estas malpli facile obei ol komandi.	Kevésbé könnyű szót fogadni, mint parancsolni.	komandi	0	0
Li havas kvin filojn: ĝemelojn kaj trinaskitojn. Kiu estas tiu viro?	Öt gyereke van: ikrei és hármas ikrei. Ki ez a férfi?	ĝemelojn	0	0
Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	Miután a támadók felpeckelték a száját, hogy ne kiabálhasson, gyorsan elmenekültek a helyszínről.	blokis	0	0
Ne devigu min demandi vin denove!	Ne kényszeríts rá, hogy újra kérdezzelek.	devigu	0	0
Miela bakis ĉerizan kukon.	Miela cseresznyés kalácsot sütött.	ĉerizan	0	0
La glacio rompiĝos pro via pezo.	A jég be fog törni a súlya alatt.	rompiĝos	0	0
Mi ĉiam estis obeema filo de miaj gepatroj.	Mindig engedelmes fiuk voltam a szüleimnek.	obeema	0	0
La domo staranta sur la monteto estas tre malnova.	A ház, ami a dombon áll, nagyon öreg.	staranta	0	0
Mi facile koleriĝas.	Könnyen megharagszom.	koleriĝas	0	0
La suno radias lumon.	A Nap fényt sugároz.	radias	0	0
Vi portas vian puloveron reversa!	Kifordítva vetted föl a pulóveredet.	reversa	0	0
La ŝanĝo de la cirkonstancoj blovis la pluajn esperojn.	A körülmények változása elfújta a reményeket.	esperojn	0	0
Porko malsata sonĝas pri glano.	Éhes disznó makkal álmodik.	glano	0	0
Ĉu vi kelkfoje svenas, aŭ perdas la konscion?	Vannak-e időnként ájulásai, vagy eszméletvesztései?	konscion	0	0
Blatoj estas insektoj.	A csótányok rovarok.	blatoj	0	0
Vi bone konsilis min.	Jó tanácsot adtál nekem.	konsilis	0	0
La pastro benis la novnaskiĝinton.	A pap megáldotta az újszülöttet.	benis	0	0
La financa kaj ekonomia revizianta organo de la Parlamento estas la Ŝtata Revizora Kortumo.	Az Állami Számvevőszék az Országgyűlés pénzügyi és gazdasági ellenőrző szerve.	ekonomia	0	0
Maria estas tute enamiĝinta al Tom.	Mária teljesen belezúgott Tomiba.	enamiĝinta	0	0
Antaŭ ol penetri en la domon, la ŝtelisto distranĉis la telefonajn dratojn.	Mielőtt behatolt a házba, a tolvaj elvágta a telefonzsinórt.	penetri	0	0
En la ĉefplaco de la urbo staras luksa palaco.	A város főterén áll egy cifra palota.	luksa	0	0
Tiu tago estis nur malŝparo de tempo kaj mono.	Ez a nap csak pénz és időpocsékolás volt.	malŝparo	0	0
Pluvegas.	Esik, mintha dézsából öntenék.	pluvegas	0	0
Eblas venki la drakon.	Le lehet győzni a sárkányt.	drakon	0	0
Por la viva organismo estas tre grava la karbono.	Az élő szervezet számára nagyon fontos a szén.	organismo	0	0
En la pasintaj monatoj mi elĉerpis ĉiujn eblojn.	Az elmúlt hónapokban minden lehetőséget kimerítettem.	eblojn	0	0
Neniu povas esti submetata al torturo, malhumana, humiliga traktado aŭ puno, aŭ esti tenata en servisteco.	Senkit nem lehet kínzásnak, embertelen, megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni, valamint szolgaságban tartani.	torturo	0	0
Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	Valószínűleg nyerni fog a következő választáson.	venontaj	0	0
Kiu rigardas ĉielon, maltrafas sian celon.	Ki a csillagokba néz, könnyen megbotlik.	maltrafas	0	0
Mi vidis kiam Tom batis Marian.	Láttam, amikor Tom verte Marit.	marian	0	0
Li flue parolas la anglan.	Folyékonyan beszél angolul.	flue	0	0
Diru al mi vian telefonnumeron, kaj mi revokos vin.	Mondja meg a telefonszámát és vissza fogom hívni.	revokos	0	0
Mi ne ŝatas glaciaĵon.	Nem szeretem a fagylaltot.	glaciaĵon	0	0
La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	A professzornő zavarodottan nevetett és nem tudta, hogyan csillapítsa le Eduardo haragját.	trankviligi	0	0
Por kunordigi sian laboron, la parlamentaj deputitoj laŭ kondiĉoj fiksitaj en la Domregularo povas fondi parlamentan deputitan grupon.	Az országgyűlési képviselők tevékenységük összehangolására a Házszabályban meghatározott feltételek szerint országgyűlési képviselőcsoportot alakíthatnak.	grupon	0	0
Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	ringon	0	0
Kiam li vagadis en la arbaro, lin mordis venena serpento.	Amikor az erdőben kóborolt, megmarta egy mérges kígyó.	venena	0	0
En tiu ĉi amaso eĉ unu pinglon ne eblas faligi ĝisplanke.	Ebben a tömegben egy gombostűt sem lehetne leejteni.	faligi	0	0
Bukareŝto havas du milionojn kaj cent mil loĝantojn.	Bukarestnek 2,1 millió lakosa van.	loĝantojn	0	0
Tiun romanon oni tradukis en sep lingvojn.	Azt a regény hét nyelvre fordították le.	romanon	0	0
Ŝia malsano estas ne maltrankviliga.	A betegsége nem ad okot a nyugtalanságra.	maltrankviliga	0	0
La malamiko detruis la fortikaĵojn.	Az ellenség lerombolta a várakat.	fortikaĵojn	0	0
Ne estu tia ŝtipkapulo.	Ne légy olyan nehézfejű.	ŝtipkapulo	0	0
En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	A forró napokban az étel gyorsabban romlik.	nutraĵoj	0	0
Ekde januaro mi laboras ĉe la biblioteko.	Január óta dolgozom a könyvtárban.	januaro	0	0
Mi ne korektas iliajn ekzercojn.	Nem korrigálom a gyakorlataikat.	korektas	0	0
La imperiestro rikoltis venkon.	A császár győzelmet aratott.	venkon	0	0
Tre bone ŝi scipovas kudri.	Ő nagyon jól tud varrni.	kudri	0	0
Kiam oni lasas min sola, mi emas revi kaj perdiĝi en ĉeno de tanĝaj pensoskemoj.	Amikor egyedül hagynak engem, hajlamos vagyok álmodozni és elveszni az érintkező gondolatok láncolatában.	revi	0	0
Sur la vizaĝo de Maria aperis miro, aflikto kaj konfuzo.	Mária arcán csodálkozás, elkeseredettség és zavar jelent meg.	konfuzo	0	0
Kio okazos kiam nun forrestas la kurento?	Mi történik, ha most elmegy az áram?	kurento	0	0
Mankas rado en lia kapo.	Hiányzik egy kereke.	rado	0	0
Nia sorto turniĝis favore.	Sorsunk kedvezőre fordult.	turniĝis	0	0
Mi ne faligos ĝin.	Nem fogom elejteni.	faligos	0	0
Laŭ mia rokofirma konvinkiĝo la akuzato mensogas.	Sziklaszilárd meggyőződésem szerint a vádlott hazudik.	akuzato	0	0
Ĉu iu el via parencaro suferas je bronka astmo aŭ alia, alergia malsano?	Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	parencaro	0	0
Oni ekrenovigos la supervalan ponton ĉi-maje.	Az idén májusban megkezdték a viadukt felújítását.	ponton	0	0
Vivu la kaoso!	Éljen a káosz!	kaoso	0	0
La malnova fabriko jam ne povas kontraŭstari la konkuradon.	A régi gyár már nem állja a versenyt.	kontraŭstari	0	0
Ne malfermu antaŭ halto de trajno.	Ne nyisd ki, mielőtt a vonat megáll.	halto	0	0
Pol', hungaro estas fratoj, ĉe la glavoj kaj la glasoj.	Lengyel, magyar – két jó barát, együtt harcol, s issza borát.	glavoj	0	0
Ni promesas, ke ni konservos spiritan kaj animan unuecon de nia nacio disŝiriĝinta en la tempestoj de la pasinta jarcento.	Ígérjük, hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét.	spiritan	0	0
La gravito ligas la planedojn al la suno.	A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	planedojn	0	0
La mohamedanoj ne manĝas porkaĵon.	A mohamedánok nem esznek disznóhúst.	porkaĵon	0	0
Oksikoko estas ege riĉa je antioksidantoj kaj tial estas ankaŭ populara en popola medicino.	A tőzegáfonya igen gazdag antioxidánsokban, emiatt a népi gyógyászatban is kedvelt.	medicino	0	0
Ni faris la necesajn preparojn por la vojaĝo.	Megtettük a szükséges előkészületeket az utazáshoz.	necesajn	0	0
Ĉu viziti universitaton valoras la penon?	Az egyetemlátogatás megéri az erőfeszítést?	penon	0	0
La gudro estas finprodukto de distilo de organikaj materialoj.	A kátrány a szerves anyagok lepárlásának végterméke.	gudro	0	0
Ili bontempe alvenis hejme, ĉar nenia obstaklo sur la vojo haltigis ilin.	Időben hazaértek, mert az úton semmilyen akadály sem állította meg őket.	haltigis	0	0
Ĉu vi vendas skribotablajn lampojn ĉi tie?	Árulnak itt íróasztalhoz való lámpákat?	lampojn	0	0
Post unusola rigardo li fiksis, ke la varo estas erara.	Egyetlen pillantás után megállapította, hogy az áru hibás.	unusola	0	0
La ŝipistoj serĉis la Nordan Trairejon.	A hajósok keresték az Északi Átjárót.	nordan	0	0
Nuntempe oni jam preskaŭ ĉie uzas artefaritan materialon.	Manapság már szinte mindenütt műanyagot használnak.	materialon	0	0
Kiu sin gloras, estos humiligita.	Aki felmagasztalja magát, megaláztatik.	humiligita	0	0
Ni renkontis tri trejnistojn de alta rango.	Találkoztunk három magas rangú edzővel.	rango	0	0
Bedaŭrindas, ke ni ne posedas kapitalon.	Az a baj, hogy nincsen tőkénk.	bedaŭrindas	0	0
Ankaŭ la restaĵo de la kargo estis elbalaita el la vagono.	A rakomány maradékát is kisöpörték a vagonból.	vagono	0	0
Kiom da horoj vi laboras semajne?	Hány órát dolgozol egy héten?	semajne	0	0
Ŝi estis en malespero ĉe la morto de sia edzo.	Kétségbe volt esve férje halálakor.	malespero	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Tíz orosz és egy török puskát találtak a ház padlásán.	fusiloj	0	0
Antaŭ du jaroj mi tute ne povis ludi korbopilkon.	Két évvel ezelőtt én még egyáltalán nem tudtam kosarazni.	korbopilkon	0	0
Li funebras pri sia patrino.	Gyászolja az édesanyját.	funebras	0	0
La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	A hős harcos drágán adta az életét.	heroa	0	0
Ĉu vi kredas, ke Tom estas kulpa?	Elhiszed, hogy Tomi bűnös?	kulpa	0	0
Ŝi blindigis min per la blago, ke ŝi ĉiam estis fidela.	Elvakított engem azzal a füllentéssel, hogy mindig hűséges volt.	blindigis	0	0
La maristoj purigis la ŝipferdekon post la ŝtormo.	A matrózok megtisztították a hajó fedélzetét a vihar után.	maristoj	0	0
Densa heĝo ĉirkaŭis la ĝardenon.	Sűrű sövény kerítette körül a kertet.	heĝo	0	0
La ĉefurba kaj departementa registara oficejo povas iniciati ĉe la tribunalo la konstaton de neglekto de sur leĝo baziĝanta leĝodona devontigo de la loka sinadministracio.	A fővárosi és a megyei kormányhivatal kezdeményezheti a bíróságnál a helyi önkormányzat törvényen alapuló jogalkotási kötelezettsége elmulasztásának megállapítását.	tribunalo	0	0
Miaj ŝtrumpetoj ankoraŭ estas malseketaj.	Zoknijaim még kissé nedvesek.	ŝtrumpetoj	0	0
Se li tiam ne prenus tiun aviadilon, li nun vivus.	Ha akkor nem arra a repülőre szállt volna, most élne.	prenus	0	0
Mi gladis la kaptukon.	Kivasaltam a fejkendőt.	kaptukon	0	0
Ĉu vi povas solvi tiun ĉi enigmon?	Meg tudod oldani ezt a rejtvényt?	enigmon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Mi demandis vin, ĉu vi volas kunveturi.	Megkérdeztelek, hogy akarsz-e velem utazni.	kunveturi	0	0
La usonanoj ne mezuras per litro.	Az amerikaiak nem literrel mérnek.	usonanoj	0	0
Vi havas ĉe mi krediton kaj meriton.	Van hiteled nálam.	krediton	0	0
Tiutempe li havis multan monon.	Akkoriban sok pénze volt.	tiutempe	0	0
Li estas persekutata de l' sorto.	Ő a sors üldözöttje.	persekutata	0	0
Tom forlasis la konkurson.	Tomi föladta a versenyt.	konkurson	0	0
Li malfermis la pordon, kaj en la sama momento li flaris brulodoron.	Kinyitotta az ajtót, és abban a pillanatban égett szagot érzett.	flaris	0	0
Foje min atakas tia abomeno, ke mi kraĉas.	Néha olyan utálat fog el, hogy köpök egyet.	abomeno	0	0
Usonaj virinoj ne havis elektorajton.	Az amerikai nőknek nem volt választójoga.	usonaj	0	0
En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	A forró napokban az étel gyorsabban romlik.	varmegaj	0	0
La fotografisto laboras ankaŭ en obskura kamero.	A fényképész sötétkamrában is dolgozik.	obskura	0	0
Politiko ne interesis lin.	A politika nem érdekelte.	interesis	0	0
Vi fine fermu la faŭkon!	Fogd már be végre a csőröd!	faŭkon	0	0
Mi ekscitite metis min antaŭ la publikon, sed kviete mi recitis la versaĵon.	Izgatottan álltam a közönség elé, de nyugodtan szavaltam el a verset.	recitis	0	0
La baterio malplenas.	Lemerült az elem.	malplenas	0	0
Vi refaros vian lernejan jaron!	Meg fogod ismételni a tanévet.	refaros	0	0
Dio indulgu lian animon.	Isten legyen neki irgalmas.	indulgu	0	0
Li invitis ŝin al la studenta balo.	Meghívta őt az egyetemista bálba.	studenta	0	0
La italoj estas tre simpatiaj.	Az olaszok nagyon szimpatikusak.	simpatiaj	0	0
Li faras la necesajn ŝanĝojn.	Megteszi a szükséges változtatásokat.	ŝanĝojn	0	0
Fine kvietiĝis lia kolero.	Végre lecsillapodott a haragja.	kvietiĝis	0	0
Mi ne sciis pri ĝi, do ne riproĉu min pro ĝi.	Nem tudtam róla, ezért ne is szidj miatta.	riproĉu	0	0
Tiu manĝo estis simple dieca.	Az az étel egyszerűen isteni volt.	dieca	0	0
Oni ofte diras, ke japanoj estas bonaj laborantoj.	Gyakran mondják, hogy a japánok keményen dolgoznak.	laborantoj	0	0
Mia horloĝo estas pli akurata ol via.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	akurata	0	0
Mi petis Tomon ne interveni.	Megkértem Tomit, hogy ne avatkozzon be.	interveni	0	0
La dikulo saltis trans la fosaĵon kaj falis teren.	A kövér ember átugrotta a gödröt és elbotlott.	dikulo	0	0
Ĉu mi ĉeestu la ĉi-vesperan feston?	Ne menjek el a ma esti ünnepélyre?	ĉeestu	0	0
La komercisto postulis la prezon de vendita varo.	A kereskedő követelte az eladott áru árát.	vendita	0	0
Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	teresa	0	0
Mia patro ŝategas picojn.	Apám nagyon szereti a pizzákat.	picojn	0	0
Esperantoparolantoj estas principe ĉiam almenaŭ dulingvaj.	Az eszperantóul beszélő emberek elvileg mindig legalább kétnyelvűek.	principe	0	0
Engels skribis pri la vivo de proletoj.	Engels írt a proletárok életéről.	proletoj	0	0
La dikaj linioj sur la mapo estas vojoj.	A vastag vonalak a térképen utak.	dikaj	0	0
Ni kunvenu refoje venontan jaron.	Jöjjünk össze újra jövőre.	kunvenu	0	0
La apostolojn obsedis la Sankta Spirito.	Az apostolokat megszállta a Szentlélek.	obsedis	0	0
Mi svenos se mi ne sidiĝos.	Elájulok, ha nem ülök le.	sidiĝos	0	0
Tio aĉe finiĝos!	Ez rosszul fog végződni!	aĉe	0	0
La tuta interno de la virino tremegis, apenaŭ ŝi scipovis ekparoli kaj timis, ke post nelonge la piedoj ne plu tenos jam la korpon kaj ŝi kolapsos.	Az asszon egész bensőjében remegett, alig bírt megszólalni, és attól félt, hogy a lábai nem bírják tartani testének súlyát, és mindjárt összeesik.	kolapsos	0	0
La medikamento estas maldolĉa por la lango, sed saniga por la sango.	A gyógyszer a nyelvnek keserű, de a vérnek gyógyító.	maldolĉa	0	0
Ŝi tagmanĝas.	Ebédel.	tagmanĝas	0	0
Tion mi faris por plaĉi al li.	Azért tettem, mert tetszeni akartam neki.	plaĉi	0	0
La murdisto konfesis sian aĉan faron.	A gyilkos beismerte szörnyű tettét.	faron	0	0
Mi havas nekredeblajn dolorojn.	Hihetetlen fájdalmaim vannak.	dolorojn	0	0
Mi ĉiam notas bonajn spertojn en mia taglibro.	A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	taglibro	0	0
Li ĵus publikigis interesan serion de artikoloj.	Nemrég jelentetett meg egy sorozat érdekes cikket.	serion	0	0
Ili baldaŭ fondos klubojn, ĉiu en sia urbo.	Nemsokára klubokat alapítanak, ki-ki a saját városában.	fondos	0	0
Larmoj vualas la okulojn de la sinjorino.	Könnyek fátyolozzák el a hölgy szemét.	vualas	0	0
Dronanto eĉ herbeton kaptas avide.	A fuldokló a szalmaszálhoz is kapkod.	avide	0	0
Mi tute ne ŝatas araneojn. Dum ĉiu purigado mi ektimas preskaŭ ĝismorte.	Ki nem állhatom a pókokat. Kiborulok miattuk minden takarításkor.	ĝismorte	0	0
Ĉijare mi ripozis ĉe la maro kaj hejmenportis kiel memoraĵojn kelkajn konkojn.	Idén a tengernél pihentem, és hazahoztam emlékbe néhány kagylót.	ripozis	0	0
La fundamento de la domo estas farita el betono kaj ŝtono.	A ház alapja betonból és kőből készült.	fundamento	0	0
Vi nepre plenumu vian promeson.	Feltétlenül teljesítsd az ígéretedet.	plenumu	0	0
La magneto logas la feron.	A mágnes vonzza a vasat.	logas	0	0
Ne pelas vin la diabloj.	Nem kerget a tatár.	pelas	0	0
Ĉi tio ja estas malagrabla.	Bizony ez kellemetlen.	malagrabla	0	0
Ilia tasko estas falsi mendojn, por kaŭzi problemojn al la konkurenco.	Az a feladata, hogy rendeléseket hamisítson meg, és ezzel problémákat okozzon konkurenciának.	falsi	0	0
Li taksis sin pli grava, ol li vere estas.	Többre tartotta magát, mint amennyit valójában r.	taksis	0	0
Kuratoro administras la proprietaĵojn de la orfo.	Gyám intézkedik az árva vagyontárgyai felett.	kuratoro	0	0
Kiu ne estimas groŝon, ne meritas plenan poŝon.	Ki a kicsit nem becsüli, az a sokat nem érdemli.	poŝon	0	0
La kalva kapo de mia amiko demalproksime ekbrilis en la amaso.	A barátom kopasz feje messziről fénylett a tömegben.	kalva	0	0
Vi devas komenci frazon per granda litero.	Nagybetűvel kell kezdened a mondatot.	litero	0	0
Eĉ inter piuloj ne mankas pekuloj.	Nem mind szent, aki templomba ment.	pekuloj	0	0
Ĉu vi povas diri al ni, kiu el viaj ecoj estas la plej elstara?	Meg tudnád mondani, hogy a tulajdonságaid közül melyik a legkiemelkedőbb?	ecoj	0	0
Pli facile estas multon elspezi, ol malmulton enspezi.	Könnyebb sok pénzt kiadni, mint a keveset megkeresni.	enspezi	0	0
Tiu bileto validas nur dum du tagoj post la aĉeto.	Ez a menetjegy az eladástól számítva két napig érvényes.	aĉeto	0	0
Dwight Eisenhower estis elektita prezidento en mil naŭcent kvindek du.	Dwight Eisenhowert ezerkilencszázötvenkettőben választották elnökké.	naŭcent	0	0
Kiu fremdan havaĵon avidas, eĉ la propran forperdas.	Aki a más tulajdonára sóvárog, a magáét is elveszíti.	avidas	0	0
Mi malŝaltis la lampon kaj iris dormi.	Lekapcsoltam a lámpát és elmentem aludni.	malŝaltis	0	0
Pasigu bonan tagon.	Legyen jó a napod.	pasigu	0	0
Kudru la butonojn sur ĉemizon.	Varrd föl a gombokat az ingre.	butonojn	0	0
Vi bezonas akrigitan tranĉilon.	Szükséged van egy éles késre.	tranĉilon	0	0
Aspirin ne efikas al sangopremo.	Az aszpirin nincs hatással a vérnyomásra.	sangopremo	0	0
Nombrojn oni povas manipuli laŭplaĉe.	A tagokat tetszés szerint tudják manipulálni.	laŭplaĉe	0	0
La harmonio estas bazo de kvieto.	A harmónia a nyugalom alapja.	kvieto	0	0
Miliono estas dua potenco de milo.	Millió az ezer második hatványa.	miliono	0	0
Tio postulis de mi kvin horojn, por finfari la laboron.	Még öt őrára van szükségem, hogy ezt a munkát befejezzem.	finfari	0	0
Ĉiu havas rajton laŭ difinitoj en leĝo rebati kontraŭjuran atakon kiu estas farata kontraŭ lia/ŝia persono aŭ proprietaĵo, aŭ kiu senpere minacas tiujn.	Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye, illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához.	farata	0	0
Lerni paroli estas unu el la plej gravaj fazoj de la mensa evoluado de la infano.	Beszélni tanulni, a gyermek szellemi fejlődésének egyik legfontosabb szakasza.	mensa	0	0
Petro kun sia amiko promenis en la parko.	Péter a barátjával sétált a parkban.	promenis	0	0
Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	Gyakran próbáltam telefonálni, de mindannyiszor hiába.	konekto	0	0
Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	Irigyelte az unokatestvére sikerét.	kuzino	0	0
Alain decidiĝis.	Alain meghozta döntését.	decidiĝis	0	0
Mi povas nur bedaŭri la okazaĵon.	Csak sajnálni tudom az esetet.	bedaŭri	0	0
Mi ne volis malŝpari mian tempon.	Nem akartam vesztegetni az időmet.	malŝpari	0	0
Ŝi pereis en aŭtomobila akcidento.	Autóbalesetben halt meg.	aŭtomobila	0	0
Pekas junuloj kaj pekas maljunuloj.	Vétkeznek a fiatalok és vétkeznek az öregek.	pekas	0	0
Mi sciis, ke li enamiĝis al mi kun fajra pasio.	Tudtam, hogy fülig szerelmes volt belém.	fajra	0	0
Lia argumento estas racia.	Az érve ésszerű.	argumento	0	0
Vi ne malsatos.	Nem fogsz éhezni.	malsatos	0	0
Ĉiam la horo antaŭ la aŭroro estas la plej malhela.	Mindig a hajnal előtti óra a legsötétebb.	aŭroro	0	0
Dum festoj ni vizitos parencojn.	Ünnepek alatt rokonokat látogatunk.	festoj	0	0
Dum la vespermanĝo ni parolis pri la tagaj eventoj.	A vacsora közben beszélgettünk a nap eseményeiről.	tagaj	0	0
En la zoologia parko estas ankaŭ brunaj ursoj.	Az állatkertben barnamedvék is vannak.	brunaj	0	0
La sinjorino bakis torton por mi.	A hölgy tortát sütött nekem.	bakis	0	0
He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	Szia! Te vagy Jackie Scott?	scott	0	0
La butero de malriĉulo estas la krusto sur la pano.	Szegény ember számára vaj a kenyér héja.	butero	0	0
La kuracisto donis al mi trinkendajn kuracilojn.	Az orvos kanalas orvosságot adott nekem.	kuracilojn	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tomi megsérült a térdére edzés közben, ezért Janinak kell helyettesítenie őt.	anstataŭi	0	0
Li aĉetis multan farunon kaj oleon.	Sok lisztet és olajat vett.	farunon	0	0
Se vendisto ne mensogas, li aĉetanton ne allogas.	Hazugság nélkül csődbe jutna a bolt.	allogas	0	0
Mi publikigos mian novan retejon morgaŭ.	Holnap teszem közzé az új honlapomat.	publikigos	0	0
Kial tio iel gravus?	Mért lenne ez olyan fontos.	gravus	0	0
Mi ankoraŭ ne legis la hodiaŭan taggazeton.	Még nem olvastam a mai újságot.	hodiaŭan	0	0
Geedziĝaj proponoj alflugis amase.	Tömegesen érkeztek házassági ajánlatok.	alflugis	0	0
Bonvolu kun malfermita buŝo profunde en- kaj elspiri!	Kérem, hogy nyitott szájjal lélegezzen mélyen be és ki!	elspiri	0	0
Promenante li falis.	Sétája közben elesett.	promenante	0	0
Kie haveblas bona kurso pri la soraba lingvo?	Hol található jó szoráb nyelvtanfolyam?	haveblas	0	0
Lia serena humoro nubiĝis.	Derűs kedve búra változott.	humoro	0	0
Tiu historio rakontas al ni interesan fakton.	Ez a történet érdekes tényről mesél nekünk.	fakton	0	0
Estas multe da grandaj urboj en ĉi tiu lando.	Ebben az országban sok nagyváros van.	urboj	0	0
Helpu min, tiam mi poste pagos por vi trinkaĵon.	Segíts nekem, utána fizetek neked egy italt.	trinkaĵon	0	0
En la najbara strato troviĝas populara restoracio.	A szomszéd utcában van egy népszerű vendéglő.	najbara	0	0
Eĉ per ses bovoj oni ne povas lin maldungi.	Hat ökörrel sem lehet állásából elmozdítani.	bovoj	0	0
Al la butono apartenas ĉemizo.	A gombhoz ing tartozik.	butono	0	0
Inter ĉiuj viroj, kiujn mi konas, Tom havas la plej belan aspekton.	Tom néz ki a legjobban, a férfiak közül, akiket ismerek.	aspekton	0	0
Kun guto da riproĉo mi signis, ke tamen mi ne konsentas ĉion.	Csöppnyi szemrehányással jeleztem, hogy mégsem értek mindennel egyet.	signis	0	0
La soldatoj ricevis komandon pri streĉita marŝo.	A katonák erőltetett menetre kaptak parancsot.	streĉita	0	0
Ne estas facile eduki infanojn.	Nem könnyű gyerekeket nevelni.	eduki	0	0
Mi ne forgesos tiun eventon ĝis la tago de mia morto.	Azt az eseményt holtom napjáig sem felejtem el.	eventon	0	0
Ni bezonas ĝuste tiajn agemajn junulojn por nia movado.	Pontosan ilyen tevékeny fiatalokra van szüksége a mozgalmunknak.	junulojn	0	0
Ili ambaŭ estas tre okupataj nun kaj ne volas paroli al vi.	Most mindketten nagyon elfoglaltak és nem akarnak veled beszélni.	okupataj	0	0
La registaroj devos iam elekti unu lingvon kiel internacian.	A kormányoknak egyszer majd egy nyelvet kell nemzetközi nyelvvé választaniuk.	internacian	0	0
Ŝi estis blanke vestita.	Fehérbe volt öltözve.	blanke	0	0
Mi malvolonte iras eksteren, se pluvas.	Nem szívesen megyek ki, ha esik.	malvolonte	0	0
Vi scias, kio estas okazonta, ĉu ne?	Tudod, mi fog most történni, ugye?	okazonta	0	0
Mia nomo estas tre malofta en mia lando.	Az én nevem igen ritka az országban.	malofta	0	0
Ne konante la profundon, ne iru en la riveron.	Addig lépj a vízbe, míg a kövét látod.	konante	0	0
Kie estas la informejo pri hoteloj?	Hol van a szállodák információs irodája?	informejo	0	0
Tiu frazo vere estas bizara.	Ez a mondat tényleg bizarr.	bizara	0	0
Ni devos reagi al tiu provoko.	Reagálnunk kell erre a provokációra.	provoko	0	0
Mallevu tiun tranĉilon. Vi igas min nervoza.	Tedd le azt a kést. Fölidegesítesz.	mallevu	0	0
Tomo prokrastis sian forvojaĝon ĝis dimanĉo.	Tomi vasárnapra halasztotta az elutazását.	prokrastis	0	0
Tomo estas malsane ĵaluza.	Tom betegesen féltékeny.	malsane	0	0
Li aĉetis multan farunon kaj oleon.	Sok lisztet és olajat vett.	oleon	0	0
Post la mondmilito ĉi tie ne restis ŝtono sur ŝtono.	A világháború után itt kő kövön nem maradt.	mondmilito	0	0
Ĉu vi kredas, ke iam nian terglobon vizitos aliplanedanoj?	Gondolod, hogy valamikor a földünket meg fogják látogatni egy másik bolygó lakói?	aliplanedanoj	0	0
Vi bezonas bonan ekipaĵon por surgrimpi tiun monton.	Jó felszerelésre van szükséged, ha meg akarod mászni ezt a hegyet.	monton	0	0
La kuracisto forigis metalan fragmenton dum la kuracado.	Az orvos eltávolított egy fémdarabot a kezelés során.	kuracado	0	0
Ĉu vi havis senton de mortiga angoro aŭ ne estis tiel terura?	Érzett-e halálfélelmet, vagy nem volt olyan borzalmas a dolog?	mortiga	0	0
La fajrobrigadanoj izolis la fajroneston.	A tűzoltók izolálták a tűzfészket.	izolis	0	0
Bonvolu ne koleri, se mi kritikas.	Kérlek, ne haragudj, ha kritizálok.	koleri	0	0
La varmo de la patrina sino estas la plej agrabla.	Az anyai öl melege a legkellemesebb.	sino	0	0
La malfavora respondo renversis mian tutan memon.	A kedvezőtlen válasz egész valómat fölkavarta.	malfavora	0	0
La transira trafiko tre densiĝis.	Az átmenő forgalom nagyon felerősödött.	trafiko	0	0
La cemento estas griza pulvoro.	A cement szürke por.	cemento	0	0
La kvinopa vico de soldatoj transformiĝis unuvicen proksimiĝante al la ujo de supo.	A katonák ötös sora libasorrá fejlődött közeledve a levesesfazék felé.	ujo	0	0
La du viroj eniris la preĝejon tra la okcidenta pordego.	A két férfi a nyugati kapun lépett be a templomba.	preĝejon	0	0
Mi atendas lian telefonvokon.	Várom, hogy felhívjon.	telefonvokon	0	0
Ĉu ĉiu sabato estas Sorĉistina sabato?	Minden szombat Boszorkányszombat?	sabato	0	0
La vilaĝanoj elektis novan vilaĝestron.	A falu lakói új polgármestert választottak.	vilaĝanoj	0	0
Ŝi estus alvokinta min, se ŝi havintus mian telefonnumeron.	Felhívott volna, ha meglett volna neki a telefonszámom.	telefonnumeron	0	0
La bildo, kiun vi pendigis hieraŭ posttagmeze, falis hodiaŭ matene.	A kép, amit tegnap délután felakasztottál, ma reggel leesett.	pendigis	0	0
Aŭdinte la ŝercon, li eksplodis ridante.	A tréfát hallván, nevetésben robbant ki.	ŝercon	0	0
La proprietaĵo de la lokaj sinadministracioj estas publika posedaĵo, kiu servas la plenumadon de iliaj taskoj.	A helyi önkormányzatok tulajdona köztulajdon, amely feladataik ellátását szolgálja.	posedaĵo	0	0
Post kiam li ekaŭdis la malproksiman tondron, li observis la ĉielon.	Miután meghallotta a távoli mennydörgést, az eget kémlelte.	tondron	0	0
Mi volas manĝi ekstere ĉivespere.	Ma kint akarok vacsorázni.	ĉivespere	0	0
La montoj desegniĝis ne tre klaraj.	A hegyek nem rajzolódtak ki tisztán.	klaraj	0	0
Mi pendigas la lavaĵon.	Kiterítem a ruhákat.	pendigas	0	0
Li prenis sub la plandojn la vojojn de la mondo.	Talpa alá vette a világ útjait.	vojojn	0	0
La edzino pardonis la kulpon de sia edzo.	A feleség megbocsátotta a férje vétkét.	pardonis	0	0
Mi salutas miajn karajn amikojn!	Üdvözlöm a kedves barátaimat.	karajn	0	0
Saluton al ĉiuj senescepte!	Üdvözlet mindenkinek kivétel nélkül!	senescepte	0	0
La prezidanto de la Hungara Nacia Banko surbaze de rajtigo ricevita en leĝo, en sia taskosfero difinita en kardinala leĝo eldonas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo.	A Magyar Nemzeti Bank elnöke törvényben kapott felhatalmazás alapján, sarkalatos törvényben meghatározott feladatkörében rendeletet ad ki, amely törvénnyel nem lehet ellentétes.	difinita	0	0
Estis malfacile por ili atingi la insulon.	Nehezen érték el a szigetet.	insulon	0	0
Miaj kamaradoj kuraĝigis min efektivigi miajn ambiciojn.	Társaim bátorítottak, hogy valósítsam meg törekvéseimet.	efektivigi	0	0
Viaj penoj baldaŭ estos lukraj.	Fáradozásaid nemsokára kifizetődnek.	penoj	0	0
Ju pli alte ili supreniros, des pli forta estos la frapo post la defalo.	Minél magasabbra megyünk, annál nagyobbat esünk.	supreniros	0	0
Ŝi sentas sopiron al sia familio.	Vágyik a családja után.	sopiron	0	0
Eltrajniĝinte mi drivis per la tumulto de la pasantoj.	Leszállván a vonatról a járókelők forgatagával sodródtam.	tumulto	0	0
Petron kruro doloras, Karolo ne lamas.	Mindenki csak a maga baját érzi.	karolo	0	0
Ni kolektiĝis al la ĉiutaga tagmanĝo en la granda manĝejo.	A nagy ebédlőben gyülekeztünk a mindennapi ebédhez.	kolektiĝis	0	0
Tomo estas intima amiko.	Tom közeli barátom.	intima	0	0
Al la solena akto kolektiĝis la familio.	Az ünnepélyes aktusra összegyűlt a család.	solena	0	0
Rostu ankoraŭ du pecojn da viando.	Süss még két szelet húst.	rostu	0	0
Mi ne povas kuraci rompitan koron.	Nem tudok megtört szívet gyógyítani.	rompitan	0	0
La suno staras sur la zenito.	A nap delelőn van.	zenito	0	0
La necesajn sciindaĵojn enhavis maldiketa kajero.	A szükséges tudnivalókat egy vékonyka füzet tartalmazta.	enhavis	0	0
Neo sin trempis en la likvo de "Matrix".	Neo megmártózott a Mátrix levében.	likvo	0	0
Liaj kantoj estis tre popularaj inter la junuloj.	Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok között.	kantoj	0	0
En ortodoksa kristana diservo sonas nek orgeno nek aliaj muzikiloj.	Egy ortodox keresztyén istentiszteleten nem szól orgona sem más hangszer.	diservo	0	0
Milimetro estas milona parto de metro.	A milliméter a méter ezredrésze.	milimetro	0	0
Estas filmoj, kiujn rajtas spekti nur adoltoj.	Vannak filmek, amelyeket csak felnőttek nézhetnek.	adoltoj	0	0
Li hezitis partopreni la kunsidon.	Töprengett, hogy részt vegyen-e az ülésen.	hezitis	0	0
Ne avaru rilate al trinkmono.	Ne fukarkodj a borravalóval.	trinkmono	0	0
La altranga oficiro alproksimiĝis per rapidaj paŝoj.	A magas rangú tiszt gyors léptekkel közeledett.	rapidaj	0	0
Mi esperas vidi vin, kiam mi venontfoje estos en Nov-Jorko.	Remélem találkozunk, amikor legközelebb New-Yorkban járok.	venontfoje	0	0
La viglaj fingroj vice hakis la kovrilojn unu post la alia.	A fürge ujjak sorra horgolták a terítőket egymás után.	kovrilojn	0	0
Li ŝire pecetigis sian leteron kaj elĵetis la erojn tra la fenestro.	Széttépte levelét és a darabkákat kidobta az ablakon.	elĵetis	0	0
Ŝi scipovas paroli tri fremdajn lingvojn.	Ő három idegen nyelven beszél.	fremdajn	0	0
Mia estonteco estas forte ligita kun la financoj de mia firmao.	A jelen létezésem erősen összefüggésben van a cégem pénzügyi helyzetével.	financoj	0	0
Kiom kostas tiuj nigraj pantalonoj kaj tiuj ruĝaj ĉemizoj?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	ĉemizoj	0	0
Kian koloron havis via lasta fekaĵo: normalan; normalan kun ruĝaj surmetaĵoj; normalan kun mukaj surmetaĵoj; nigran aŭ grizeblankan?	Milyen színű volt az utolsó széklete: normális; normális, vöröses rárakódásokkal; normális, nyálkás rárakódásokkal; fekete, vagy szürkésfehér?	normalan	0	0
La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	A professzornő zavarodottan nevetett és nem tudta, hogyan csillapítsa le Eduardo haragját.	profesorino	0	0
Kiu deziras lavi mian malpuran aŭton?	Ki akarja lemosni az én koszos autómat?	malpuran	0	0
Dum la manĝado venas apetito.	Evés közben jön meg az étvágy.	apetito	0	0
Nia filineto vizitas la distriktan infanvartejon.	Kislányunk a kerületi bölcsődébe jár.	filineto	0	0
La maljuna viro estas ekstreme ĝentila.	Az idős férfi különlegesen udvarias.	ekstreme	0	0
Bonvolu senvestigi la supran parton de via korpo!	Kérem, vetkőzzön le derékig!	supran	0	0
La servisto iris de tablo al tablo kun sia granda leda monujo por pagigi la gastojn.	A felszolgáló asztaltól asztalig ment nagy bőrtárcájával, hogy beszedje a pénzt a vendégektől.	leda	0	0
Li havis febron, lia korpo eligis varmegon.	Lázas volt, testéből forróság áramlott.	eligis	0	0
La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	provizore	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	defenda	0	0
Kiu difektos al li eĉ unu haron, ties karnon mi disŝiros je pecoj.	Aki csak az ő hajszálát is megsérti, annak húsát darabokra tépem.	difektos	0	0
Ĉu lia mallerta lango povos esprimi liajn sentojn?	Ki tudja-e zavaros szavaival fejteni, mit érez?	mallerta	0	0
Multaj belaj floroj floras printempe.	Sok szép virág nyílik tavasszal.	printempe	0	0
Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	A szerencse nem engedelmeskedik törvénynek, hirtelen születik, hirtelen vész el.	pereas	0	0
La Konstitucia Kortumo surbaze de konstituci-jura plendo revizias la akordon de jurnormo aplikata en individua afero kun la Fundamenta Leĝo.	Az Alkotmánybíróság alkotmányjogi panasz alapján felülvizsgálja az egyedi ügyben alkalmazott jogszabálynak az Alaptörvénnyel való összhangját.	individua	0	0
Li ne povis deŝiri la rigardon de la malsekaj lipoj spasme moviĝantaj.	Nem tudta levenni a tekintetét a nedvesen vonagló, húsos ajkakról.	deŝiri	0	0
Kiam vi vekiĝos morgaŭ matene, vi trovos ion mirindan.	Amikor holnap reggel fölébredsz, valami csodálatosat fogsz találni.	vekiĝos	0	0
La trudlaboruloj agadas malgraŭ volo kaj plaĉo.	A kényszermunkások kénytelen-kelletlenül tevékenykednek.	plaĉo	0	0
Mi antaŭstaris al giganto, sed li facile sternis min surgrunde.	Kiálltam az óriással, de ő könnyen földre tepert engem.	giganto	0	0
Iu ŝtelis monon el la tendo de Tom.	Valaki pénzt lopott Tomi sátrából.	tendo	0	0
Viaj okuloj pensigas min pri steloj.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	pensigas	0	0
La fraŭloj faris buntan diboĉon.	A legények nagy dorbézolást rendeztek.	fraŭloj	0	0
Li klopodas certigi la propran profiton.	Igyekszik a saját hasznát biztosítani.	certigi	0	0
Aŭdeblas eĉ zum' de raŭka muŝo.	Még egy rekedt légy zümmögését is meg lehet hallani.	aŭdeblas	0	0
Kelkfoje la koloroj povas esti ofendetaj, tro gajaj, viglaj aŭ kriaj.	Olykor a színek lehetnek kicsit bántóak, túl vidámak, élénkek, vagy rikítóak.	gajaj	0	0
La ponto kunigas du urbojn.	A híd két várost köt össze.	kunigas	0	0
Pinte venis la ŝipo, kiu portis la admiralan flagon sur la masto.	Elől jött a hajó, amely árbócán hozta a tengernagy zászlaját.	masto	0	0
Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	Sok ősrégi város van Olaszországban. Például Róma és Velence.	antikvaj	0	0
Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa tuŝis la antaŭan kriante: "Tuŝ! kaptita!"	A húgom és én gyakran fogócskáztunk. Futottunk egymás után, és aki hátul volt, megérintette az előtte lévőt, és azt kiáltotta: - Megfogtalak!	kriante	0	0
Kapro estis la bovino de malriĉuloj.	A kecske a szegény emberek tehene volt.	kapro	0	0
Kiam ni ekveturis – pluvis, sed kiam ni alvenis, brilis la suno.	Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	ekveturis	0	0
Kion vi volas matenmanĝi?	Mit szeretnél reggelire?	matenmanĝi	0	0
Se vi bezonas helpon, fiksu kun profesoro Wilson privatan konsulton.	Ha szükséged van segítségre, beszéljél meg egy privát konzultációt Wilson professzorral.	fiksu	0	0
Mia kruro estis mordita de hundo.	A lábszáramat egy kutya megharapta.	mordita	0	0
La damo humile elportas sian sorton.	A hölgy alázattal viseli sorsát.	humile	0	0
Li sentas sin firme en la selo.	Nyeregben érzi magát.	selo	0	0
Ĉu vi iam vidis samovaron?	Láttál valaha is szamovárt?	samovaron	0	0
Remorko kun kaŭĉukaj radoj sensone roliĝis sur la glata strato.	A gumikerekű pótkocsi hangtalanul gördült a sima úton.	sensone	0	0
Ŝi faris ĉion laŭeble malavantaĝe al mi.	Lehetőleg mindent az én rovásomra tett.	laŭeble	0	0
Ĉiu devas kontribui al la prosperado de la komunumo per plenumado de laboro konvena al siaj kapabloj kaj eblecoj.	Képességeinek és lehetőségeinek megfelelő munkavégzéssel mindenki köteles hozzájárulni a közösség gyarapodásához.	konvena	0	0
Tom ligis sian hundon al arbo.	Tomi egy fához kötötte a kutyáját.	ligis	0	0
La suna radio sekigis la matenan roson.	A napsugár fölszárította a reggeli harmatot.	suna	0	0
Li gapis kiel bovido la novan pordegon.	Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	pordegon	0	0
La bandaĝo ŝiriĝis de la frunto ĝis la nuko de la vundito.	A kötés a sérült homlokától a tarkójáig húzódott.	nuko	0	0
Lia piĵama jako estis makulita per sango.	A pizsamakabátja vérfoltos volt.	makulita	0	0
Fiŝo scias pri naĝo ankaŭ sen via saĝo.	Halat úszni ne taníts.	saĝo	0	0
Kvankam mi ete scipovas la japanan, mi opinias, ke estas pli bone paroli en la angla.	Bár egy kicsit tudok japánul, úgy vélem, hogy jobb, ha angolul beszélünk.	ete	0	0
La dungitoj ne rajtas spekti la olimpiajn ludojn.	Az alkalmazottaknak nincs megengedve, hogy nézzék az olimpiai játékokat.	dungitoj	0	0
Aborti signifas antaŭtempe naski.	Idő előtt szülni abortuszt jelent.	antaŭtempe	0	0
La streĉo kreskis de minuto al minuto.	A feszültség percről percre növekedett.	streĉo	0	0
Nur preĝoj retenas en li la vivon.	Csak az imádság tartja benne a lelket.	preĝoj	0	0
Li promesis edzinigi ŝin.	Megígérte neki, hogy elveszi feleségül.	edzinigi	0	0
Kiuj ebloj ekzistas?	Mik a lehetőségek?	ebloj	0	0
Ni devas komune fiksi la daton.	Közösen kell rögzítenünk a dátumot.	fiksi	0	0
Tomo faldis la litkovrilon.	Tomi összehajtotta az ágytakarót.	litkovrilon	0	0
Ĉiu peco el la mebloj en ilia hejmo konvenas al la stilo de la domo.	Otthonában minden bútordarab megfelel a ház stílusának.	stilo	0	0
Li admonis min, ke mi ne miksu min en iliajn aferojn.	Megrótt, hogy ne keveredjek az ő ügyeikbe.	miksu	0	0
Lin tute elĉerpis la tuttaga marŝo.	Teljesen kimerítette az egész napi menetelés.	marŝo	0	0
Mi kredas ke mia valizo estas ŝtelita.	Azt hiszem, a bőröndömet ellopták.	valizo	0	0
Mi tre ofte skias.	Nagyon gyakran síelek.	skias	0	0
La landa asocio organizas la universalan kongreson.	Az országos egyesület rendezi az általános kongresszust.	landa	0	0
Bananoj flavas.	Sárgállnak a banánok.	flavas	0	0
Kiajn planojn vi havas por la semajnfino?	Mik a terveid a hétvégére?	semajnfino	0	0
La tero min englutu, se mi ne diras la veron.	Itt süllyedjek el, ha nem igaz.	englutu	0	0
La plej aĝa reĝido ricevis la reĝan tronon.	A legidősebb királyfi kapta meg a királyi trónt.	reĝan	0	0
Malfortaj batoj sur la malantaŭon de la kapo povus eble helpi.	Enyhe ütések a fej hátsó részére talán segítenek.	batoj	0	0
Radio de sunlumo venis tra la nuboj.	A napsugarak átszűrődtek a felhőkön.	sunlumo	0	0
Al la porko oni donas branon de tritiko.	A sertésnek búzakorpát adnak.	tritiko	0	0
Mi ŝatus havi forkon.	Szeretnék egy villát.	forkon	0	0
La patrino donis bonodoran petroselon al la viandosupo.	Az anya illatos petrezselymet adott a húsleveshez.	petroselon	0	0
Avizu min antaŭe kiam vi estas venanta al Tokio.	Értesíts engem, mielőtt elindulsz Tokióba.	venanta	0	0
Kvazaŭ tio ne sufiĉus!	Mintha ez nem lenne elég!	sufiĉus	0	0
Mi atentos pri tiu infano.	Vigyázni fogok erre a gyerekre.	atentos	0	0
Tiu firmo aperigas revuojn, ĉu ne?	Ez a cég magazinokat jelentet meg, nemde?	firmo	0	0
Mi preferas malstreĉiĝi ol labori.	Jobb szeretek lazítani, mint dolgozni.	malstreĉiĝi	0	0
Ni havas bonegajn novaĵojn!	Remek híreink vannak.	bonegajn	0	0
Mi ne parolas ĉine.	Nem beszélek kínaiul.	ĉine	0	0
Mi volis ruĝajn ŝuojn.	Piros cipőt akartam.	ruĝajn	0	0
La prokuroro akumulis la pruvojn kontraŭ la akuzito.	Az ügyész összegyűjtötte a bizonyítékokat a vádlott ellen.	pruvojn	0	0
Plena tenado de sekreto estas deviga.	Kötelező a teljes titoktartás.	tenado	0	0
La komisiito de fundamentaj rajtoj kaj liaj anstataŭantoj ne rajtas esti membroj de partio kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Az alapvető jogok biztosa és helyettesei nem lehetnek tagjai pártnak és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	praktiki	0	0
Fine de lia tragika vivo lia menso mallumiĝis.	Tragikus élete végén elméje elborult.	tragika	0	0
Ĉu estas io kroma, kion mi bezonas scii?	Van még valami, amit tudnom kellene?	kroma	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	komplimento	0	0
Kiu konas malfeliĉon, nur tiu aprezas la feliĉon.	Aki ismeri a boldogtalanságot, csak az becsüli meg a boldogságot.	aprezas	0	0
Ĉu oni povas forgesi la blankan kreton?	El lehet felejteni a fehér krétát?	kreton	0	0
Multaj homoj vizitis la sanktejon kie la sanktulo estis entombigita.	Sok ember látogatta a szentélyt, ahol a szentet eltemették.	sanktulo	0	0
La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	stabo	0	0
Okaze de festo mi farigis novan kostumon.	Az ünnepségre új kosztümöt készíttettem.	farigis	0	0
Tiu bildo ne nur ornamas la tekston. Ĝi ankaŭ liveras aldonajn informojn.	Ez a könyv nem csak díszíti a szöveget, de további információval is szolgál.	liveras	0	0
Mia onklino kultivas tomatojn en sia ĝardeno.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	tomatojn	0	0
La vagabondo gardis sin per bastono kontraŭ la hundoj.	A vándor bottal védte magát a kutyák ellen.	vagabondo	0	0
Arboj donas oksigenon kaj sorbas karbonan dioksidon.	A fák széndioxidot nyelnek el, és oxigént lélegeznek ki.	sorbas	0	0
Kiel ajn li fanfaronas, li estas sentaŭgulo.	Bárhogy dicsekszik is, semmirekellő.	fanfaronas	0	0
La sinjorino eksplodis kolere kontraŭ sia amiko.	A hölgy hevesen kifakadt barátja ellen.	kolere	0	0
La polico retrovis la ŝtelitan monon.	A rendőrség megtalálta a lopott pénzt.	retrovis	0	0
La zorgoj iom post iom multiĝas.	A gondok egyre sokasodnak.	multiĝas	0	0
Por poto argila poto fera estas najbaro danĝera.	Nagy úr mellett, nagy víz mellett nem jó lakni.	fera	0	0
Mi vere ŝatas la urban vivon.	Nekem nagyon tetszik a városi élet.	urban	0	0
Ŝi atendas la belan, blondan princon.	A szép, szőke herceget várja.	princon	0	0
Tomo ne estas interpretisto.	Tomi nem tolmács.	interpretisto	0	0
Bona tradukisto ne tradukas vortojn, sed frazojn.	Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	tradukisto	0	0
Tiu bongustas ege.	Ez irtóra ízlik.	bongustas	0	0
Kiel matura frago, tiel estas la ruĝa lipo de mia amatino.	Mint érett eper, olyan a kedvesem piros ajka.	frago	0	0
Ili volus sandviĉojn, salaton, kaj ankaŭ sukon.	Kértek szendvicset, salátát és szörpöt is.	sukon	0	0
Via kuko bonege gustas, volonte mi prenus ankoraŭ pecon.	A kalácsod nagyon finom, szívesen vennék még egyet.	gustas	0	0
"Ĉu li estas psikiatro?" — "Ne, li estas unu el la pacientoj."	- Ő a pszichiáter? - Nem, ő az egyik páciens.	psikiatro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŝ	0	0
Vi perdigas mian paciencon.	Türelmetlenné teszel.	perdigas	0	0
Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	Vannak alkoholmentes italaid?	trinkaĵojn	0	0
La ventro doloros vin, se vi tiom manĝas.	Fog fájni a gyomrod, ha annyit eszel.	doloros	0	0
Neniam prunteprenu aŭton.	Soha ne vegyél kölcsön autót!	prunteprenu	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tomi megsérült a térdére edzés közben, ezért Janinak kell helyettesítenie őt.	genuo	0	0
Mi tre kompatis la viktimon de la akcidento.	Nagyon szántam a baleset áldozatát.	kompatis	0	0
Tio estas maljustaĵo krianta ĝisĉiele.	Ez egy égbekiáltó igazságtalanság.	krianta	0	0
Kiomjara vi estas?	Hány éves?	kiomjara	0	0
Ne pentru la diablon sur la muron.	Ne fesd az ördögöt a falra!	pentru	0	0
Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	Rokonaim családi üzemben dolgozzák föl a friss, nyes tejet.	prilaboras	0	0
Mi estas vegetarano.	Vegetáriánus vagyok.	vegetarano	0	0
Iom neglekte al la oficiala formo la portisto eliris de sia kajuto kaj donis manon al la aliranto.	Félretéve a hivatalos formát a portás kijött a fülkéjéből és kezet rázott az érkezővel.	kajuto	0	0
Laboro min okupas.	Munka foglal el.	okupas	0	0
Ne atendu miraklon - estu mem la miraklo!	Ne várj a csodára - legyél te magad a csoda!	miraklon	0	0
Mi gastos du noktojn.	Két éjszakára fogok vendégeskedni.	gastos	0	0
Miaj revoj frakasiĝis.	Az én álmaim szertefoszlottak.	frakasiĝis	0	0
La sinjorino estas leĝera.	A hölgy lezser.	leĝera	0	0
Tiu nova dungito estas rekomendita al mi de la urbestro.	Ezt az új alkalmazottat a polgármester ajánlotta nekem.	dungito	0	0
La penson sekvis ago.	A gondolatot tett követte.	penson	0	0
Mia filino ŝatas ludi per pupoj.	Lányom szeret babával játszani.	pupoj	0	0
Pli kaj pli da homoj inkliniĝas al diversaj specoj de mistikismo.	Egyre több ember hajlamos a miszticizmusra.	specoj	0	0
Tiu akaparas, kiu aĉetas malmultekoste kiel eble plej multe da varoj, kaj poste retenante malaltigis ilin en la merkato por povi vendi ilin pli multekoste.	Az árurejtegető spekuláns olcsón a lehető legtöbb árut vásárolja fel azért, hogy a piacon való előfordulást csökkentse, és így drágábban adhasson el.	varoj	0	0
Atentu, por ke la hundo ne eskapu.	Vigyázz, nehogy a kutya megszökjön.	eskapu	0	0
Ĉiun matenon li tralegis la tagan gazeton.	Minden reggel átolvasta a napi újságot.	tagan	0	0
Tiuj ostoj postrestis de antaŭ la diluvo.	Azok a csontok a vízözön előttről maradtak hátra.	postrestis	0	0
La brigado sukcesis realigi la planon ĝis limdato.	A brigádnak határidőre sikerült megvalósítani a tervet.	realigi	0	0
Vortoj sakon ne plenigas.	Szavak nem töltik tele a zsákot.	plenigas	0	0
Ŝvito ekkovris al li la frunton.	Izzadság borította be a homlokát.	frunton	0	0
Li loĝas en malgranda komforta domo.	Egy kis, kényelmes házban lakik.	komforta	0	0
Tio estis la ne-pluo de liaj deziroj.	Ez volt vágyai netovábbja.	deziroj	0	0
Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	Még a szörnyeteget is csodálja, akit a szerelem elvakít.	ame	0	0
En la muzeo Pikaso en Parizo estas mirindaj pentraĵoj kaj desegnoj!	A párizsi Picasso Múzeumban csodálatos képek és rajzok vannak.	desegnoj	0	0
Li estis elstara muzikisto.	Kiváló zenész volt.	elstara	0	0
Stela estas hungaria hebreo.	Stella egy magyar zsidó.	stela	0	0
Ĉiu homo estas individuo.	Minden ember egy individuum.	individuo	0	0
Tio estis sufiĉe komika.	Az elég vicces volt!	komika	0	0
Mi scivolis, ĉu vi povus helpi min.	Kíváncsi voltam, hogy tudna-e segíteni nekem.	scivolis	0	0
Vian rigardon ne deturnu de Tom!	Ne vedd le a szemedet Tomról.	deturnu	0	0
Oni devas konsideri la cirkonstancojn.	Figyelembe kell venni a körülményeket.	cirkonstancojn	0	0
Kial vi ne lumigas kandelojn en Ĥanuko?	Miért nem gyújtasz gyertyákat Hanuka ünnepén?	lumigas	0	0
Aero estas miksaĵo de gasoj.	A levegő gázok keveréke.	gasoj	0	0
Kial mi malŝategis verki eseojn?	Miért nem szerettem esszét írni?	malŝategis	0	0
Li postulis repagi al li la sumon.	Követelte az összeg visszafizetését.	repagi	0	0
Ili proksimiĝis unu al alia.	Közeledtek egymáshoz.	proksimiĝis	0	0
La aŭskultantoj ĉiuj ekstaris kaj aplaŭdis.	A közönség mind felállt és tapsolt.	aŭskultantoj	0	0
Mi ne povis konkuri kun ŝi.	Nem tudtam vele versenyezni.	konkuri	0	0
Vi povas pruntepreni mian aŭton iam ajn.	Bármikor kölcsönveheted a kocsimat.	pruntepreni	0	0
Lia kariero neatendite rompiĝis.	Karrierje váratlanul megszakadt.	kariero	0	0
Ĉu insekto pikis vin?	Valamilyen rovar csípte meg?	insekto	0	0
Hodiaŭ mi ricevis duoblan pagon.	Ma dupla fizetést kaptam.	pagon	0	0
Ŝi estas timida kaj ĉiam tenas sin en la malantaŭo.	Félénk és mindig a háttérben marad.	malantaŭo	0	0
Suĉinfanoj facile malsaniĝas.	A csecsemők könnyen megbetegszenek.	malsaniĝas	0	0
Tondu, lavu kaj sekigu, mi petas.	Vágja, mossa és szárítsa meg, kérem.	sekigu	0	0
Li limigis la produktadon de la fabriko.	Korlátozta a termelést a gyárban.	produktadon	0	0
Vi deĵoros dum la nokto.	Te ügyelsz az éjjel.	deĵoros	0	0
Tio estis hazarda renkonto kun Esperanto.	Véletlen találkozás volt az eszperantóval.	hazarda	0	0
La speciala dekoktaĵo sukcese kuracis min.	A speciális főzet sikeresen meggyógyított.	kuracis	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	plenumiĝu	0	0
La ludantoj kreis du grupojn.	A játékosok két csoportot alkottak.	grupojn	0	0
Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	malobeas	0	0
Tom skribis kantojn.	Tom dalokat írt.	kantojn	0	0
Li ebriiĝis kaj iĝis maldiskreta.	Berúgott és indiszkrét lett.	ebriiĝis	0	0
Ili luktis por la egaleco de rasoj.	Ők a faji egyenlőségért küzdöttek.	luktis	0	0
Post dek minutoj ni atingos la stacidomon.	Tíz perc alatt elérjük az állomást.	stacidomon	0	0
Ŝi kolorigis sian hararon intense roza.	Erős rózsaszínre festette a haját.	roza	0	0
La purpura sunsubiro promesis por morgaŭ bonan veteron.	A mélyvörös naplemente holnapra jó időt ígért.	purpura	0	0
Pli bona estas la apuda najbaro, ol la tuta, fora parencaro.	Jobb a közeli szomszéd, mint az egész, távoli rokonság.	apuda	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	leĝa	0	0
Se ne ekzistus libroj, la vivo verŝajne estus teda.	Könyvek nélkül unalmas lenne az élet.	ekzistus	0	0
La karpo ekmordis la hokon.	A ponty ráharapott a horogra.	hokon	0	0
Li propravole forlasis sian laboron.	Saját jószántából hagyta ott a munkáját.	propravole	0	0
La kliento resendis la pakaĵon, kaj la vendisto repagis la pagitan sumon.	Az ügyfél visszaküldte a csomagot, és az eladó visszatérítette a kifizetett összeget.	resendis	0	0
Ĉu estas venenaj meduzoj ĉe ĉi tiu strando?	Vannak ezen a tengerparton mérgező medúzák?	strando	0	0
Ne miru, sed agu.	Ne bámulj, hanem cselekedj.	miru	0	0
Mi senpacience atendas Kristnaskon.	Izgatottan várom a Karácsonyt.	senpacience	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	alkoholulo	0	0
Tamen mi ne aŭdacis oponi.	Mégsem volt bátorságom ellentmondani.	aŭdacis	0	0
La monteto malsupreniras ĝis la rivero.	A domb a folyóig lejt.	malsupreniras	0	0
Pro la troa ŝarĝo rompiĝis la meza trabo de la ponto.	A túlzott terhelés miatt eltört a híd középső gerendája.	ŝarĝo	0	0
Mi profesie okupiĝas pri tradukado. Mi estas tradukisto.	Hivatásosan foglalkozom fordítással. Fordító vagyok.	tradukado	0	0
Mi estas turisto.	Turista vagyok.	turisto	0	0
Mi parolas svede.	Beszélek svédül.	svede	0	0
Tomo disverŝis sian drinkaĵon.	Tom kiöntötte az italát.	drinkaĵon	0	0
Li estis ĉiam libera, kiel birdo aera.	Mindig szabad volt, mint a madár a levegőben.	aera	0	0
Li celis paseron, trafis anason.	Verébre célzott, vadkacsát talált.	anason	0	0
Lia malnova lignodomo fariĝis predo de flamoj.	Régi faháza lángok martaléka lett.	flamoj	0	0
La aktiveco de drogoj rezultigis plenan malkonstruon de la personeco.	A drogok hatása a személyiség teljes leépülését eredményezte.	drogoj	0	0
Bonfara medikamento helpis ŝin resaniĝi.	Egy jótevő gyógyszer segített neki meggyógyulni.	resaniĝi	0	0
Ĝi estas la regulo, ne la escepto.	Ez a szabály, nem a kivétel.	escepto	0	0
Ŝi persvadis lin forlasi sian laboron.	Meggyőzte őt, hogy hagyja ott a munkáját.	persvadis	0	0
Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	Sok ország aláírt nukleáris leszerelésről szóló egyezményt.	traktaton	0	0
La glacio rompiĝos pro via pezo.	A jég be fog törni a súlya alatt.	pezo	0	0
La pentraĵo sur la nava plafono estas majstraĵo de la baroka stilo.	A festmény a mennyezeten a barokk stílus remeke.	plafono	0	0
Via lingvo malkaŝis vin.	A nyelved elárult téged.	malkaŝis	0	0
La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	armita	0	0
Nenion deziru de aliulo.	Semmit se kívánj mástól.	aliulo	0	0
Ni vivas en la nuklea erao.	Atomkorban élünk.	erao	0	0
La pasto sub influo de fermento ŝveliĝas.	A tészta az élesztő hatására megdagad.	pasto	0	0
Ĉio transmara estas ĉarma kaj kara.	A messze lévő mindig szép.	transmara	0	0
Venontaj eventoj ĵetis siajn ombrojn antaŭ ilin.	A közelgő események maguk elé vetették árnyékukat.	ombrojn	0	0
La reĝo reakiris sian tronon.	A király visszanyerte trónját.	tronon	0	0
La kamentubo fumis per densaj nuboj.	A kémény sűrű felhőket eregetett.	kamentubo	0	0
Kiu estas via plej ŝatata memoraĵo el via infanaĝo?	Mi a legkedvesebb emléked a gyermekkorból?	memoraĵo	0	0
Ŝi volis rapidi hejmen.	Haza akart sietni.	rapidi	0	0
De zorgoj, ne de jaroj blankiĝas la haroj.	Nem az évektől, hanem a gondoktól őszül a haj.	zorgoj	0	0
En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	Pekingben nagy figyelemmel nézegettem templomokat, tereket, kerteket és parkokat.	palacojn	0	0
Ni estas fieraj pri tio, ke nia popolo defendis Eŭropon en bataloj dum jarcentoj, kaj per sia talento, diligento riĉigis ĝiajn komunajn valorojn.	Büszkék vagyunk arra, hogy népünk évszázadokon át harcokban védte Európát, s tehetségével, szorgalmával gyarapította közös értékeit.	ĝiajn	0	0
La amo ne konas barojn.	A szerelem nem ismer akadályokat.	barojn	0	0
La medikamento estis bruna fluaĵo.	A gyógyszer barna folyadék volt.	bruna	0	0
„Mi venis, vidis, venkis” – diris Cezaro.	Jöttem, láttam, győztem - mondta Cézár.	cezaro	0	0
Hitlero malamis la judojn.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	judojn	0	0
Li deŝiris floron por ŝi.	Virágot szakított neki.	deŝiris	0	0
Mi abonis du gazetojn.	Előfizettem két újságra.	gazetojn	0	0
Ĉiumomente povus komenciĝi milito.	Bármelyik pillanatban kitörhet a háború.	ĉiumomente	0	0
Tiuj rendevuoj estas senfinaj kaj senrezultaj.	Ezek a randevúk végtelenek és eredménytelenek.	senfinaj	0	0
Ni fojfoje vagas per aŭto.	Olykor autózgatunk.	vagas	0	0
Mi ŝatas manĝi varmegajn supojn.	Szeretek forró levest enni.	varmegajn	0	0
Laŭ miaj scioj li estas senkulpa.	Tudomásom szerint ártatlan.	scioj	0	0
Kolombo estas simbolo de paco.	A galamb a béke szimbóluma.	kolombo	0	0
Kuratoro administras la proprietaĵojn de la orfo.	Gyám intézkedik az árva vagyontárgyai felett.	orfo	0	0
La geavoj forlasis la mondon de vivantoj.	A nagyszülők eltávoztak az élők sorából.	vivantoj	0	0
Estus vane voki helpon, neniu aŭdus vin.	Hiába kiabálsz segítségért. Senki sem hall meg.	aŭdus	0	0
Mi sciis, ke vi havas koramikinon!	Tudtam, hogy van szeretőd.	koramikinon	0	0
Ekzamenoj estas tuj post la someraj ferioj.	A vizsgák mindjárt a nyári szünet után lesznek.	someraj	0	0
Frenezulo kaj infano eldiras la veron.	A bolond és a gyermek megmondja az igazat.	eldiras	0	0
Se vi bezonas vortaron, mi pruntas al vi mian malnovan.	Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	pruntas	0	0
Estas malgajige ne esti amata, sed multe pli malgajige estas ne kapabli ami.	Szomorú, ha nem szeretnek bennünket, de sokkal szomorúbb az, ha nem vagyunk képesek szeretni.	kapabli	0	0
Ni daŭrigu la studadon hodiaŭ.	Folytassuk ma a tanulást.	studadon	0	0
Bonan tagon, ĉu vi jam tagmanĝis?	Jó napot! Ebédeltél már?	tagmanĝis	0	0
Kia estas la strukturo de la frazo?	Milyen a mondat szerkezete?	strukturo	0	0
Li timiĝis de li, kvazaŭ de fantomo.	Úgy megijedt tőle, mint valami kísértettől.	timiĝis	0	0
La aviadilo ekflugis orienten.	A repülőgép keletnek szállt fel.	ekflugis	0	0
La sutano de la pastro malforte plenbloviĝis en la vento.	A lelkész palástja kissé fölpuffadt a szélben.	malforte	0	0
Ĉu mi rajtas eksidi ĉe vi?	Leülhetek nálad?	eksidi	0	0
Antaŭ ke ni rezignus, devas elprovi ĉiujn ŝancojn.	Mielőtt feladnánk, ki kell próbálni minden eshetőséget.	elprovi	0	0
Denove mi povas senzorge ridi.	Ismét tudok gondtalanul nevetni.	senzorge	0	0
Ni bezonas dormon de almenaŭ ok horoj ĉiutage.	Naponta legalább nyolc óra alvásra van szükségünk.	dormon	0	0
Niaj esperoj falis en puton senfundan.	Reményeink feneketlen kútba estek.	puton	0	0
La afero havas pli grandan fumon ol flamon.	Az ügynek nagyobb a füstje, mint a lángja.	flamon	0	0
Mi ne korektas iliajn ekzercojn.	Nem korrigálom a gyakorlataikat.	ekzercojn	0	0
Mi timas, ke la damo malsukcesos.	Félek, hogy a felsül.	malsukcesos	0	0
Napoleonon venkis la Sankta Ligo.	Napóleont a Szent Szövetség győzte le.	ligo	0	0
La eterna paco ne estas alio ol iluzio.	Az örök béke nem más, mint illúzió.	alio	0	0
Malhelaj nuboj ŝvebas en la ĉielo.	Sötét felhők az égben lebegnek.	ŝvebas	0	0
Sur la tero oni parolas multegajn lingvojn.	A földön rengeteg nyelvet beszélnek.	multegajn	0	0
Mi devas ĉion rekomenci, kaj tio estas tre malagrabla.	Mindent újra kell kezdenem, és ez nagyon kellemet-len.	rekomenci	0	0
Mi amegas vanilan glaciaĵon.	Imádom a vaníliafagyit.	amegas	0	0
Li havis nur blondajn brosharojn anstataŭ lipharoj.	Csak szőke sörtéi voltak bajusz helyett.	lipharoj	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Naskiĝu, edziĝu kaj mortu -- ĉiam monon alportu.	Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	naskiĝu	0	0
La homaro ekspluatis la trezorojn de la tero.	Az emberiség kihasználta a föld kincseit.	trezorojn	0	0
Ĉi tiu maŝino mortigas faŝistojn.	Ez a gép fasisztákat öl.	faŝistojn	0	0
Mi ne ofendiĝis pro ŝia amplena rankoro.	Szerető neheztelése miatt én nem sértődtem meg.	ofendiĝis	0	0
Tiu akaparas, kiu aĉetas malmultekoste kiel eble plej multe da varoj, kaj poste retenante malaltigis ilin en la merkato por povi vendi ilin pli multekoste.	Az árurejtegető spekuláns olcsón a lehető legtöbb árut vásárolja fel azért, hogy a piacon való előfordulást csökkentse, és így drágábban adhasson el.	multekoste	0	0
Ili povas produkti la samajn varojn multe pli malaltekoste.	Ők ugyanazt az árut sokkal olcsóbban tudják gyártani.	produkti	0	0
Nur sur fortikan fundamenton konstruu domon.	Csak erős alapra építs házat.	konstruu	0	0
Kiam ŝi estis en Losanĝeleso, ŝi havis almenaŭ ses malsamajn laborpostenojn.	Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	malsamajn	0	0
Estas belega parko centre de la urbo.	Van egy gyönyörű park a város központjában.	centre	0	0
Ni diskutos la problemon kun ili.	Meg fogjuk beszélni velük a problémát.	diskutos	0	0
Mi legis ĉiun libron en tiu librejo.	Elolvastam minden könyvet ebből a könyvtárból.	librejo	0	0
Tiu ĉi tranĉilo havas akran klingon kaj bone tranĉas.	Ez a kés éles, és jól vág.	tranĉas	0	0
Ĉu baldaŭ heliĝos?	Nemsokára megvirrad?	heliĝos	0	0
Mi jam bezonas aĉeti belan vesperan robon.	Már kell vennem egy szép estéli ruhát.	vesperan	0	0
La malnovan urbon ĉirkaŭis muro.	Az óvárost fal vette körül.	ĉirkaŭis	0	0
Sonorilo vokas al preĝejo, sed mem neniam eniras.	A harang is hív másokat a templomba, de maga nem megy.	sonorilo	0	0
Li diplomiĝis ĉe la fakultato pri juro.	Lediplomázott a jogi egyetemen.	fakultato	0	0
Mi formetis la ornamaĵojn de la abio.	Leszedtem a fáról a díszeket.	abio	0	0
Por negoco necesas du homoj.	A vásárhoz két ember kell.	negoco	0	0
Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	Türelemmel és buzgalommal minden munka sikerül.	fervoro	0	0
La temperaturon de aero oni mezuras en ombro.	A hőmérsékletet árnyékban mérik.	mezuras	0	0
Vi segantas la branĉon, sur kiu vi sidas!	Magad alatt vágod a fát!	branĉon	0	0
Jen estas kelkaj pomoj en la korbo.	Ott van néhány alma a kosárban.	korbo	0	0
La plugilo plugas novan sulkon.	Új barázdát szánt az eke.	plugilo	0	0
Mi estas franca civitanino.	Francia állampolgár vagyok.	civitanino	0	0
Ni reciproke nin konas, klarigon ne bezonas.	Ismerjük mi egymást, nem kell magyarázkodni.	reciproke	0	0
Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	dezerta	0	0
Vi ne aspektas vere ravita.	Nem látszol igazán elbűvöltnek.	ravita	0	0
Mi volas aliĝi al la grupo de Joe.	Joe csoportjához akarok csatlakozni.	joe	0	0
Li volis, ke postmorte oni ŝutu lian cindron en la oceanon.	Az volt az akarata, hogy halála után hamvait szórják az óceánba.	ŝutu	0	0
Mallaŭtigu la radioaparaton.	Halkítsd le a rádiót!	mallaŭtigu	0	0
Negativaj elektronoj altiras pozitivajn elektronojn.	A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	altiras	0	0
Mallongaj jupoj jam eksmodiĝis.	A rövid szoknya kiment a divatból.	eksmodiĝis	0	0
Vi ne sufiĉe ekzercis vin.	Nem gyakoroltál eleget.	ekzercis	0	0
Min ege mirigas la rapideco laŭ kiu la industrioj disvolviĝas.	Engem csodálattal tölt el az a gyorsaság, ahogy az ipar kibontakozik.	disvolviĝas	0	0
Ŝi turnas al mi sian dorson.	Hátat fordít nekem.	turnas	0	0
Ili adoptis la knabineton.	Ők fogadták örökbe a leánykát.	knabineton	0	0
Ĉu vi povas estingi la lumon?	Le tudnád kapcsolni a villanyt?	estingi	0	0
Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	Azt mondtad nekem, hogy szép feneked van. Ez egy megtévesztő reklám volt?	postaĵon	0	0
La deklaro de la virino atestas pri stulteco.	A hölgy kijelentése ostobaságra vall.	atestas	0	0
Forpafiĝu antaŭ ol ili vidos vin ĉi tie.	Tűnj el, mielőtt meglátnak itt.	forpafiĝu	0	0
Mi ne intencas timigi vin.	Nem szándékozlak megijeszteni.	timigi	0	0
Se mi ĝuste rememoras ili estas kuzoj.	Ha jól emlékszem, unokatestvérek.	kuzoj	0	0
Estis malagrable renkonti ŝin denove.	Kellemetlen volt újra találkozni vele.	malagrable	0	0
Li vendas viskion.	Viszkit árul.	viskion	0	0
Se virinoj ne povas facile elporti suferojn, ili grumblas pro premateco.	Ha az asszonynak nem sikerül felbőszítenie az urát, nem érzi jól magát az életben.	suferojn	0	0
Mi mem kreskigis tiujn karotojn.	Én magam neveltem ezeket a répákat.	kreskigis	0	0
Mi ŝategas la norvegan vintron.	Odavagyok a norvég télért.	vintron	0	0
Ni devas nuligi la rendevuon.	Le kell mondanunk a találkozót.	nuligi	0	0
Mi ne vidis la akcidenton.	Nem láttam a balesetet.	akcidenton	0	0
Ĉiu devas kontribui al la prosperado de la komunumo per plenumado de laboro konvena al siaj kapabloj kaj eblecoj.	Képességeinek és lehetőségeinek megfelelő munkavégzéssel mindenki köteles hozzájárulni a közösség gyarapodásához.	kontribui	0	0
Li aktivis en la rezistado.	Tevékenyen részt vett az ellenállásban.	rezistado	0	0
Sur la arbo estas maturaj fruktoj.	A fán érett gyümölcsök vannak.	maturaj	0	0
Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	Terepruhában és golyóálló mellényben jelent meg a televíziókamerák előtt.	televidaj	0	0
Viziti la onklinon ĝuste nun, vere estis ideo frenezega.	Meglátogatni a nagynénémet éppen most, igazán borzalmas ötlet volt.	onklinon	0	0
Bedaŭrinde vi ne estas kapablaj je konstruiva diskuto.	Sajnos nem vagytok alkalmasak építő vitára.	kapablaj	0	0
Sen ŝvito li povas seninterrompe fari kvin transkapiĝojn.	Öt bukfencet tud vetni egymás után anélkül, hogy megizzadna.	ŝvito	0	0
Ili aĉetis aŭtojn kaj juvelojn.	Autókat és ékszereket vettek.	juvelojn	0	0
Lia nutraĵo estis akridoj kaj sovaĝa mielo.	Élelme sáska és vadméz volt.	nutraĵo	0	0
La advokatoj debatis la kazon dum horoj.	Az ügyvédek órákon át tárgyalták az esetet.	advokatoj	0	0
Ĝi estas nulo en la kalkulo.	Se nem oszt, se nem szoroz.	kalkulo	0	0
Ni dediĉis multan energion al organizado de la ekspozicio.	Sok energiát fordítottunk a kiállítás megszervezésére.	organizado	0	0
Abrupte eksonis komandvorto.	Hirtelen vezényszó hangzott.	abrupte	0	0
Vere ili estas la plej bonaj produktoj.	Ezek valóban a legjobb termékek.	produktoj	0	0
Hungario strebas doni socialan sekurecon al ĉiu sia ŝtatano.	Magyarország arra törekszik, hogy minden állampolgárának szociális biztonságot nyújtson.	socialan	0	0
En la gimnazio apud la rusa mi lernis ankaŭ germanan lingvon.	A gimnáziumban az orosz mellett német nyelvet is tanultam.	gimnazio	0	0
La prezidanto de la kunsido direktis la diskuton en la ĝustan vojon.	Az ülés elnöke helyes mederbe terelte a vitát.	diskuton	0	0
Tio ne amuzas.	Ez nem vicces.	amuzas	0	0
Andreo longe vagis en la mondo.	András sokáig kóborolt a világban.	andreo	0	0
Kiel longe ni ankoraŭ tiros ĉi tiun jugon?	Meddig húzzuk még ezt az igát?	tiros	0	0
La ĉi tiea klimato estas milda.	Az ottani időjárás enyhe.	klimato	0	0
De unu bovo oni du felojn ne deŝiras.	Egy ökörről nem lehet két bőrt lehúzni.	deŝiras	0	0
Mary estas mia nevino.	Mary az unokahúgom.	nevino	0	0
La Parlamento ne rajtas akcepti tian leĝon pri la centra buĝeto, laŭ kies rezulto la ŝtata ŝuldo superus duonon de la malneta nacia produkto.	Az Országgyűlés nem fogadhat el olyan központi költségvetésről szóló törvényt, amelynek eredményeképpen az államadósság meghaladná a teljes hazai össztermék felét.	produkto	0	0
La tribunalo devas aŭskulti la personon, antaŭ ĝin starigitan kaj senprokraste decidi pri lia/ŝia liberigo aŭ aresto, per decido provizita per skriba motivado.	A bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni.	liberigo	0	0
Li skribas al siaj gepatroj unu fojon ĉiumonate.	Havonta egyszer ír a szüleinek.	ĉiumonate	0	0
Malrapide li komprenis la esencon de la mesaĝo.	Lassan megértette az üzenet lényegét.	esencon	0	0
Oni atakis ŝin per akraj mokoj kaj riproĉoj.	Maró gúnnyal és bántó szidalmazással támadták.	akraj	0	0
La ŝtata administrado estas plibonigita.	Az állami apparátust megjavítottuk.	administrado	0	0
La politikistoj nebuligis la faktojn.	A politikusok elködösítették a tényeket.	politikistoj	0	0
La blanka neĝo kovris la ruĝajn tegmentojn.	Fehér hó takarta be a piros háztetőket.	kovris	0	0
Aŭskultas prudente, kiu aŭskultas atente.	Okosan hallgat, aki figyelmesen hallgat.	prudente	0	0
Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	A tettért én vállalom a teljes felelősséget.	respondecon	0	0
Gardu la klarecon de la moralo.	Vigyázz az erkölcs tisztaságára.	moralo	0	0
Senbrida ĝojo plenigis lin.	Féktelen öröm töltötte el.	plenigis	0	0
La kokino gardis siajn kokidojn.	A kotlóstyúk védelmezte a kiscsibéket.	gardis	0	0
Hieraŭ vespere mi pasigis du horojn rigardante la televidon.	Két órát töltöttem televíziózással tegnap éjjel.	rigardante	0	0
La altranga oficiro alproksimiĝis per rapidaj paŝoj.	A magas rangú tiszt gyors léptekkel közeledett.	alproksimiĝis	0	0
Estinte dudek jara, ŝi fariĝis istruistino.	Húsz évesen lett tanítónő.	jara	0	0
La artoj ricevis grandan akcelon dum tiu epoko.	A művészetek nagy lökést kaptak ebben a korban.	artoj	0	0
La hontema knabo murmuris sian nomon.	A szégyenlős fiú elmotyogta a nevét.	hontema	0	0
Ĉirkaŭ sanktuloj diabloj vagas.	Ritka szent próba nélkül.	sanktuloj	0	0
Tomo provis ne rideti.	Tom megpróbált nem mosolyogni.	rideti	0	0
Tiu rozujo havas blankan floron.	Ez a rózsafa fehér virágokat hozott.	floron	0	0
Kiom da homoj, tiom da kutimoj.	Ahány ház, annyi szokás.	kutimoj	0	0
Li aĉetis la fabrikon per la heredaĵo de siaj gepatroj.	A szülei örökségéből vette meg a gyárat.	fabrikon	0	0
Estis nenio rimarkinda en la parolado de la kandidato.	Nem volt semmi észrevételezhető a jelölt beszédében.	rimarkinda	0	0
La kreskanta generacio alimode pensados.	A felnövekvő nemzedék másképpen fog gondolkodni.	generacio	0	0
La romia imperiestro iom post iom akaparis ĉiujn povojn.	A római császár lassacskán magához ragadott minden hatalmat.	povojn	0	0
Johano havas muŝojn en sia cerbo.	János egy bogaras ember.	muŝojn	0	0
Li ne havas sangon en siaj vejnoj.	Nincs vér az ereiben.	vejnoj	0	0
Diro de vero ofte estas danĝero.	Az igazság kimondása gyakran veszéllyel jár.	diro	0	0
El la juveloj multaj estas el arĝento, pluraj el oro kaj kelkaj el onikso.	Az ékszerek közül sok ezüstből van, több aranyból és néhány ónixból.	onikso	0	0
Ni serĉu naturan metodon.	Keressünk egy természetes módszert.	naturan	0	0
Mi ne volas ŝteli de vi vian karan tempon.	Nem akarom ellopni a drága idejét.	karan	0	0
Mi ne kutimiĝis paroli publike.	Nem vagyok hozzászokva, hogy közönség előtt beszéljek.	publike	0	0
Pajloflam' sin alten svingas, sed baldaŭ sin estingas.	A szalmaláng fellobban, de hamar ki is alszik.	estingas	0	0
Ne atendu antaŭ la pordo, bonvolu enveni.	Ne várakozzon az ajtó előtt, tessék bejönni.	enveni	0	0
La tranĉilo jam estas metita al li sur la gorĝon.	Már torkán van a kés.	gorĝon	0	0
Triangulo havas ankaŭ tri flankojn.	A háromszögnek oldala is három van.	triangulo	0	0
Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	Ezüst fésűvel fésüli a haját.	arĝenta	0	0
Mi preferas persikojn al abrikotoj.	Jobban szeretem az őszibarackot, mint a sárgabarackot.	persikojn	0	0
Mi estas en embaraso.	Zavarban vagyok.	embaraso	0	0
Li travivos ege multe da malfacilaĵoj en la proksima estonto.	Rengeteg nehézségen fog átmenni a közeljövőben.	travivos	0	0
La nuklea energio estas uzita por elektroproduktado.	Az atomenergiát áramfejlesztésre használják.	uzita	0	0
Ili estis tro naivaj por kompreni la neceson de studado.	Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	neceson	0	0
Aldonante la literon „ĉ”, ni ricevas vortojn komunajn: ĉia, ĉial, ĉiam, ĉie, ĉiel, ĉies, ĉio, ĉiom, ĉiu.	A "ĉ" betűt hozzátéve csoportosító szavakat kapunk: mindenféle, mindenért, mindig, mindenhol, mindenféleképpen, mindenkié, minden, összes, mindenki.	komunajn	0	0
Kial la fabrikantoj ĉiam metas tiom multan sukeron en la jogurton?	Miért tesznek a gyártók mindig olyan sok cukrot a joghurtba?	jogurton	0	0
Ĉu ĝi pretiĝis el ligno aŭ el metalo?	Fából vagy fémből készült?	pretiĝis	0	0
Tio estas grava ofendo!	Az súlyos sértés!	ofendo	0	0
Ĉiumonate mi iras en la bankon reguligi la kontojn.	Havonta megyek a bankba rendezni a számlákat.	kontojn	0	0
Ni devas peni protekti nian naturan medion.	Meg kell próbálnunk megvédeni a környezetünket.	medion	0	0
Tiuj mensogoj agordis vin maljuste kontraŭ li.	Ezek a hazugságok igaztalanul hergeltek téged őellene.	maljuste	0	0
Ĉiuj, kiuj venos estos bonvenaj.	Mindenkit, aki eljön szívesen látunk.	bonvenaj	0	0
Li falis el unu ekstremo en la alian.	Az egyik végletből a másikba esett.	ekstremo	0	0
Tro multaj dolĉaĵoj igas viajn dentojn malboniĝi.	A túl sok édességtől fogszuvasodást kapsz.	dolĉaĵoj	0	0
Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	Az én zenekarom neve Red Hot.	hot	0	0
La mastro punis la kulpan serviston.	A gazda megbüntette a vétkes szolgát.	punis	0	0
Mi laŭregule enlitiĝas kiam la kokinoj.	Rendszerint nagyon korán fekszem le.	enlitiĝas	0	0
Ridas blindulo pri lamulo.	A vak kineveti a bénát.	lamulo	0	0
Estas facile trovi ekzemplon.	Könnyű példát találni.	ekzemplon	0	0
Ili malofte metas sukeron en sian kafon.	Ritkán tesznek cukrot a kávéjukba.	sukeron	0	0
Kiu la florojn amas, tiu ne povas esti malbonulo.	Aki a virágot szereti, rossz ember nem lehet.	malbonulo	0	0
Ni iru internen.	Menjünk be.	internen	0	0
Li aĉetis tutan kolekton da bildstrioj.	Megvette az egész képregénygyűjteményt.	kolekton	0	0
Merkrede matene mi renkontiĝis kun miaj geamikoj.	Szerda reggel találkoztam a barátaimmal.	merkrede	0	0
Kial ploregas ĉi tiu povra bebo?	Miért bömböl ez a szegény kisbaba?	ploregas	0	0
Li bedaŭras, ke li estis mallaborema.	Sajnálja, hogy ő lusta dolgozni.	mallaborema	0	0
Vi atentu la trafikon transirante la straton.	Figyeld az úton átvonuló forgalmat.	transirante	0	0
La kolombo simbolas la pacon.	A galamb a békét szimbolizálja.	simbolas	0	0
La kondamnito vivis nure per pano kaj akvo.	Az elítélt csak kenyéren és vízen élt.	nure	0	0
La peton de instruisto akceptis spitema kontraŭstaro.	A tanító kérését dacos ellenállás fogadta.	kontraŭstaro	0	0
La amantoj kisis.	A szerelmesek csókolóztak.	amantoj	0	0
Ĉiu vulpo sian voston laŭdas.	Minden cigány a maga lovát dicséri.	voston	0	0
Ŝi ploris, aŭskultante la rakonton.	Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	aŭskultante	0	0
Li plugas rektan sulkon.	Egyenes barázdát szánt.	rektan	0	0
La Granda vendredo estas la vendredo antaŭ Pasko.	Nagypéntek a húsvét előtti péntek.	pasko	0	0
La francuja flago estas blua, blanka kaj ruĝa.	A francia zászló kék, fehér és piros.	flago	0	0
Ni staris sur rando de profunda abismo.	Mély szakadék szélén álltam.	abismo	0	0
Ni tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	Túl későn keltünk és elkéstünk az iskolából.	ellitiĝis	0	0
Kion ni bezonas nun, tio estas bonvola stultulo, kiu transprenas la malpuran laboron.	Amire most szükségem van, az egy jóakaratú együgyű ember, aki átveszi a piszkos munkát.	bonvola	0	0
La viroj portas senmanikajn ĉemizojn.	A férfiak ujjatlan inget hordanak.	ĉemizojn	0	0
Fred lasis al sia edzino grandan riĉaĵon.	Fred nagy gazdagságot hagyott a nejére.	fred	0	0
Li agas ĉiam senpripense.	Mindig hebehurgyán cselekszik.	senpripense	0	0
Tio estis okazintaĵo, kiun mi malofte vidis ĝis nun.	Az egy olyan esemény volt, amelyet ritkán láttam eddig.	okazintaĵo	0	0
Estas al li iom da vaporo en la kapo.	Egy kicsit pityókás.	vaporo	0	0
Tiu milda melodio vibrigis la kordojn de lia koro.	Ez a lágy dallam megpendítette szívének húrjait.	melodio	0	0
Alproksimiĝi al vi kun pura koro ne eblas.	Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	alproksimiĝi	0	0
Akvilo konsistas el akvujo, verŝilo kaj rozo por akvumi.	Az öntözőkanna víztartályból, kiöntőből és rózsából áll.	akvujo	0	0
El la lunda lardo restu ankaŭ por mardo.	A hétfői szalonnából maradjon keddre is.	lardo	0	0
La cerbo memoras ĉiam pli bone la vizaĝojn ol la nomojn.	Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	vizaĝojn	0	0
Eklipso de luno estas rara evento.	Egy holdfogyatkozás ritka jelenség.	eklipso	0	0
Ĉu vi kelkfoje svenas, aŭ perdas la konscion?	Vannak-e időnként ájulásai, vagy eszméletvesztései?	svenas	0	0
Ŝi estis enterigita vivanta.	Élve temették el.	enterigita	0	0
Infanoj bezonas pli multe da modeloj ol da riproĉoj.	A gyermekeknek sokkal inkább példára van szükségük, mint szidásra.	modeloj	0	0
Kaj Petro kaj Leĥo estas el Pollando.	Piotr és Lech midketten Lengyelországból vannak.	pollando	0	0
Kun la paso de la tempo ĉio akordiĝas.	Az idő múlásával minden elsimul.	paso	0	0
La slogano estis skribita per flavaj literoj sur ruĝa fono.	A jelszó piros alapon sárga betűkkel volt írva.	fono	0	0
Lia animo bolas pro kolero.	Lelke forr a haragtól.	bolas	0	0
La mandato de la ministro ĉesas per ĉeso de mandato de la ĉefministro; per demisio de la ministro; per lia eksigo; per lia morto.	A miniszter megbízatása megszűnik a miniszterelnök megbízatásának megszűnésével; a miniszter lemondásával; felmentésével; halálával.	mandato	0	0
La suno ĉiam malleviĝas okcidente.	A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	okcidente	0	0
Li fortrinkis tutan botelon da lakto.	Kiivott egy egész üveg tejet.	fortrinkis	0	0
Kiam vorto eliras, vi ĝin jam ne retiros.	Visszaszívni nem lehet a szót.	retiros	0	0
Mi aŭdis la novaĵon pri lia forveturo.	Hallottam az elutazásáról szóló hírt.	forveturo	0	0
Mi ne sukcesis forviŝi tiun kafan makulon el sur mia ĉemizo, kvankam mi provadis.	Nem sikerült eltávolítanom azt a kávéfoltot az ingemből, bár próbálgattam.	forviŝi	0	0
Tiu ŝtupetaro estas el metalo.	Az a lépcső fémből készült.	metalo	0	0
La registaro helpas la loĝantaron izoli la murojn.	A kormány segíti a lakosságot szigetelni a falakat.	murojn	0	0
Lia trankvileco agrable influas la ĉirkaŭulojn.	Nyugalma kedvezően befolyásolta a környezetét.	trankvileco	0	0
Tio ne servas por uzo, sed por ornamo.	Az nem használatra való, hanem dísznek.	uzo	0	0
Ŝi estas geniulo.	Ő egy zseni.	geniulo	0	0
Li estis rigardanta nin.	Minket nézett.	rigardanta	0	0
Vi ne eliros, mi baros al vi la vojon.	Nem fogsz kimenni, elállom előled az utat.	baros	0	0
Ĉu regule eliras intestaj ventoj?	Rendszeresen távozik-e bélgáz?	regule	0	0
Mi ne ŝatas malvarman veteron.	Nem szeretem a hideg időt.	veteron	0	0
Ĉiutage ni uzas multajn aferojn, kiujn Edison inventis.	Naponta használunk sok olyan tárgyat, amit Edison talált fel.	edison	0	0
Aventuroj povas esti amuzaj.	A kalandok szórakoztatóak tudnak lenni.	amuzaj	0	0
Platono estas mia amiko, sed la vero valoras pli por mi.	Platon jó barátom, de az igazság értékesebb a számomra.	platono	0	0
Ŝi ne eldiris sian aĝon.	Nem árulta el a korát.	eldiris	0	0
Krom mi ĉiu estis invitita.	Rajtam kívül mindenkit meghívtak.	invitita	0	0
Jam kiel knabeto li ĉiam estis akolito en la mesoj.	Már kisfiúként mindig ministráns volt a misén.	mesoj	0	0
Frapu ĝin fulmo!	Csapjon bele a villám!	fulmo	0	0
Per rabobirda avido li komencis manĝi.	Egy rablómadár mohóságával kezdett enni.	avido	0	0
Ŝi konsumiĝas de duboj.	Kétségek közt emésztődik.	duboj	0	0
Kalocsay prezentis verajn rimajn kaj lingvajn akrobataĵojn.	Kalocsay valódi rím- és nyelvzsonglőr volt.	verajn	0	0
Li rememoris sian mortintan amikon.	Visszaemlékezett meghalt barátjára.	mortintan	0	0
Ses semajnoj, ses dancoj.	Hat hét, hat tánc (Thália)	dancoj	0	0
La vendisto per ŝajne enua gesto transdonis la aĉetitan varon al la kliento.	Az eladó unottnak tetsző mozdulattal adta át a megvásárolt árut a kliensnek.	enua	0	0
Senhezite li liveris al mi la dokumenton.	Habozás nélkül kiadta nekem a dokumentumot.	dokumenton	0	0
La virino ekscitiĝas pro ĉia neniaĵo.	A hölgy minden csekélységen felizgatja magát.	ekscitiĝas	0	0
Por senplumigi la kokinon oni priverŝis ĝin per varmega akvo.	Hogy megkopasszák a tyúkot, leöntötték forró vízzel.	kokinon	0	0
Neniu volis insulti tiujn virojn.	Senki sem akarta megsérteni ezeket a férfiakat.	insulti	0	0
Li diris, ke li nepre sciigos al ni sian decidon vendrede.	Azt mondta, hogy pénteken feltétlenül közli velünk a döntését.	vendrede	0	0
Ĉiu havas la rajton, ke la instancoj aranĝu liajn aferojn sen influiteco, honeste kaj ene de racia tempodaŭro.	Mindenkinek joga van ahhoz, hogy ügyeit a hatóságok részrehajlás nélkül, tisztességes módon és ésszerű határidőn belül intézzék.	instancoj	0	0
La hundido rigardis ŝin kun malĝojaj okuloj.	A kutyakölyök szomorú szemmel nézte őt.	hundido	0	0
Li estas fakulo pri eksterlandaj aferoj.	Ő a külföldi ügyek szakértője.	eksterlandaj	0	0
Li aplaŭdis.	Tapsolt.	aplaŭdis	0	0
Lia konduto ofendis min.	Viselkedése sértett engem.	ofendis	0	0
Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	Még a szörnyeteget is csodálja, akit a szerelem elvakít.	deliras	0	0
Mi gajnis en la loterio.	Nyertem a lottón.	loterio	0	0
Onidire lia nova romano estas bazita sur liaj propraj spertoj.	Állítólag az új regénye saját tapasztalatain alapszik.	spertoj	0	0
La tuta interno de la virino tremegis, apenaŭ ŝi scipovis ekparoli kaj timis, ke post nelonge la piedoj ne plu tenos jam la korpon kaj ŝi kolapsos.	Az asszon egész bensőjében remegett, alig bírt megszólalni, és attól félt, hogy a lábai nem bírják tartani testének súlyát, és mindjárt összeesik.	interno	0	0
La vazo falis surplanken kaj dispeciĝis.	A váza a padlóra esett és eltört.	surplanken	0	0
Estas malfacila distingi anglon de usonano nur laŭ la aspekto.	Nehéz megkülönböztetni egy angolt egy amerikaitól csak a kinézése alapján.	usonano	0	0
Mi konas viajn kapablojn.	Ismerem a képességeidet.	kapablojn	0	0
Ĝentile, sed malvarme li laŭdis.	Udvariasan, de hidegen dicsérte.	laŭdis	0	0
Returnu ni al nia originala temo.	Térjünk vissza az eredeti témánkhoz.	returnu	0	0
La flegado de malsanuloj estis solidara ago.	A betegek ápolása szolidáris tett volt.	malsanuloj	0	0
Ni devus instali kaptilon.	Csapdát kellene állítanunk.	instali	0	0
Marŝante ili kantis.	Menetelés közben énekeltek.	marŝante	0	0
Estas malpermesate enporti al teritorio de Hungario poluantan rubaĵon kun celo deponi.	Elhelyezés céljából tilos Magyarország területére szennyező hulladékot behozni.	malpermesate	0	0
Jam tempo estus komuti rapidecon.	Már ideje volna sebességet váltani.	rapidecon	0	0
Kiu estas via specialaĵo?	Mi a specialitásod?	specialaĵo	0	0
Pri konstato de manko de kondiĉoj necesaj por elekto de la ĉefministro kaj pri deklaro de la neakordigebleco decidas la Parlamento per la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj.	A miniszterelnök megválasztásához szükséges feltételek hiányának megállapításáról és az összeférhetetlenség kimondásáról az Országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával határoz.	konstato	0	0
Aperas prudento, kiam pasis la momento.	Utólag könnyű okosnak lenni.	prudento	0	0
Hungario protektas la sciencan kaj artan liberecon de la Hungara Akademio de Sciencoj kaj Hungara Akademio de Artoj.	Magyarország védi a Magyar Tudományos Akadémia és a Magyar Művészeti Akadémia tudományos és művészeti szabadságát.	artan	0	0
Ni ripozis sidante sur kuŝanta trunko de arbo.	Egy fekvő fatörzsön ülve pihentünk.	kuŝanta	0	0
Mi trovis la gantojn sub la seĝo.	Megtaláltam a kesztyűket a szék alatt.	gantojn	0	0
En tiu frazo ne estas bezono por komo.	Ebbe a mondatba nem kell a vessző!	komo	0	0
Tomo demandis sin, kie pendigi sian mantelon.	Tomi azon töprengett, hova akassza a köpenyét.	pendigi	0	0
Kaj ŝi tuj lavis sian kruĉon kaj ĉerpis akvon en la plej pura loko de la fonto kaj alportis al la virino, ĉiam subtenante la kruĉon, por ke la virino povu trinki pli oportune.	És a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.	oportune	0	0
Mi petas vin ne remeti la aŭdilon, sed resti en kontakto.	Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	remeti	0	0
Tio ŝajnis esti sen graveco.	Nem tűnt fontosnak.	graveco	0	0
Nur tra luko venis lumo en la kajuton.	Csak egy kisablakon keresztül jött fény a fülkébe..	luko	0	0
Monto gravediĝis, muso naskiĝis.	Vajúdott a hegy és megszülte az egeret.	gravediĝis	0	0
Mi neniom troigas.	Én sosem túlzok.	troigas	0	0
La malsanulo konsistis nur el haŭto kaj ostoj.	A beteg csupa csont és bőr volt.	konsistis	0	0
La gvidanton de memstara reguliga organo rajtas anstataŭi - en eligo de dekreto - lia anstataŭanto nomumita fare de li en dekreto.	Az önálló szabályozó szerv szerv vezetőjét - rendelet kiadásában - az általa rendeletben kijelölt helyettese helyettesítheti.	nomumita	0	0
Ŝi multe laboris kiel volontulo por la Ruĝa Kruco.	Sokat dolgozott önkéntesként a Vöröskeresztnek.	volontulo	0	0
La patrino finskribis sian leteron.	Az anya levelét megírta.	finskribis	0	0
Eble vi miskomprenis la celon de nia projekto.	Lehet, hogy félreértetted a tervezetünk célját.	miskomprenis	0	0
Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.	Föl kell készülni a legrosszabbra.	prepariĝi	0	0
Bone, sed poste ne plendu.	Jó, de utána ne panaszkodj.	plendu	0	0
La prezidanto de Patrujdefenda Konsilio estas la prezidanto de la respubliko, ĝiaj membroj estas la prezidanto de la Parlamento, la gvidantoj de la parlamentaj deputitaj grupoj, la ĉefministro, la ministroj kaj - kun interkonsiliĝa rajto - la ĉefo de Patrujdefenda Generala Stabo.	A Honvédelmi Tanács elnöke a köztársasági elnök, tagjai az Országgyűlés elnöke, az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői, a miniszterelnök, a miniszterek és - tanácskozási joggal - a Honvéd vezérkar főnöke.	grupoj	0	0
Tio tute konformas al viaj kapabloj.	Ez teljesen megfelel a képességeidnek.	kapabloj	0	0
En februaro ni buĉos la dikan porkon.	Februárban levágjuk a kövér disznót.	buĉos	0	0
La tero ĉirkaŭiras la sunon.	A Föld kering a Nap körül.	ĉirkaŭiras	0	0
Aranĝu ilin en vicoj, po ses en vico.	Rendezd őket sorokba, hatot-hatot egy sorba.	aranĝu	0	0
Ĉiutage Knut pensadis pri Anjo, kaj nun li vidis, ke ankaŭ ŝi memoras pri li.	Knut mindennap gondolt Annusra, s most látta, hogy ő – Annus – is emlék-szik rá.	anjo	0	0
Nia taĉmento suferis malvenkon.	Csapatunk vereséget szenvedett.	taĉmento	0	0
Kiom grandan picon ili provizas ĉe tiu restoracio?	Milyen nagy adagot adnak ebben a vendéglőben?	provizas	0	0
Bonvolu ŝlosi la monŝrankon.	Kérlek, zárd be a páncélszekrényt.	ŝlosi	0	0
La kalumnio havas nenian bazon.	A rágalomnak nincs semmilyen alapja.	bazon	0	0
La riĉa bopatro plaĉis al la bofrato.	A gazdag após tetszett a vőnek.	bopatro	0	0
Ĉu livero estas pagenda?	Kell fizetni a szállításért?	livero	0	0
Vi verŝajne pagis amason da mono por tiu geedziĝa ringo!	Biztosa egy csomó pénzt fizettél ezért a jegygyűrűért.	geedziĝa	0	0
Per lertaj manovroj li abortigis la revolucion.	Ügyes mesterkedéssel zátonyra futtatta a forradalmat.	manovroj	0	0
La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	hejmaj	0	0
Li troviĝis en la netaŭga loko en maloportuna momento.	Rosszkor volt rossz helyen.	netaŭga	0	0
La kondamnito subite ĵetiĝis surgenuen.	Az elítélt hirtelen térdre hullt.	kondamnito	0	0
Mi malsategas, donu al mi rapide ajnan manĝeblaĵon!	Farkaséhes vagyok, adjatok gyorsan valami ennivalót!	ajnan	0	0
Ĉiu estis junulo, ĉiu estis pekulo.	Fiatalság, bolondság.	pekulo	0	0
Baldaŭ elformiĝis vera debato.	Hamar valóságos vita alakult ki.	debato	0	0
Li estas bonulo kaj ŝatata de ĉiuj.	Ő egy jó ember, akit mindenki szeret.	bonulo	0	0
Ŝi ŝatas promeni solece.	Szeret magányosan sétálni.	solece	0	0
En la akso de ponto Elizabeta videblas la statuo de Sankta Gerhardo.	Az Erzsébet híd tengelyében látszik Szent Gellért szobra.	statuo	0	0
Li tiel blindas kiel talpo.	Vak, mint egy vakond.	talpo	0	0
Kardinala leĝo difinas la bazajn regulojn de kovrado de la komunaj ŝarĝoj kaj de la pensiosistemo en intereso de la elkalkulebla kontribuo al kontentigo de la komunaj bezonoj kaj en intereso de la maljunaĝa ekzistosekureco.	A közteherviselés és a nyugdíjrendszer alapvető szabályait a közös szükségletek kielégítéséhez való kiszámítható hozzájárulás és az időskori létbiztonság érdekében sarkalatos törvény határozza meg.	kontribuo	0	0
Ŝi ne estas tiom timida, kiom antaŭe.	Már nem olyan félénk, mint azelőtt.	timida	0	0
La dikulo saltis trans la fosaĵon kaj falis teren.	A kövér ember átugrotta a gödröt és elbotlott.	teren	0	0
Ni devas transmeti la teorion en praktikon.	Az elméletet át kell vinnünk a gyakorlatba.	transmeti	0	0
Kiom kostas mezuma loĝdomo en via regiono?	Mennyibe kerül a környékeden egy átlagos lakóház?	loĝdomo	0	0
Ŝi ricevis grizan haron, ne vidinte altaron.	Megőszült a haja, de oltárt nem látott.	vidinte	0	0
Se mankas la vortprovizo, la gramatiko neniel helpos.	Ha hiányzik a szókincs, a nyelvtan semmit sem segít.	vortprovizo	0	0
Tom estis forte batita.	Tomot nagyon megverték.	batita	0	0
Ĉu vi konas la poŝtan kodon de tiu ĉi adresloko?	Tudod az irányítószámát ennek a helységnek?	kodon	0	0
Nun mi estas furioza.	Most nagyon mérges vagyok.	furioza	0	0
Paŭlo estis ofendita de Petro kaj tiu batis tiun.	Péter megsértette Pált, és ez megütötte őt.	ofendita	0	0
La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.	Az a probléma, hogy a napenergia túl költséges.	multekostas	0	0
Hundo bojas kaj karavano pasas.	A kutya ugat, a karaván halad.	bojas	0	0
Mi scivolas, ĉu ĝenus vin pruntedoni al mi vian aŭtomobilon dum kelkaj tagoj.	Kíváncsi vagyok, hogy gond lenne-e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra.	ĝenus	0	0
La kosmo plenas je misteroj.	A kozmosz tele van titkokkal.	misteroj	0	0
Tomo volas scii pli pri la estinto de Maria.	Tomi többet akar tudni Mari multjáról.	estinto	0	0
Mi atendos, ĝis li ekdormos, satmanĝos, ĉesos manĝi, ne plu manĝos.	Várok, míg el nem alszik, jól nem lakik, abba nem hagyja az evést, nem eszik már.	ekdormos	0	0
Li ne povis deŝiri la rigardon de la malsekaj lipoj spasme moviĝantaj.	Nem tudta levenni a tekintetét a nedvesen vonagló, húsos ajkakról.	malsekaj	0	0
Estis centoj da aŭtomobiloj en la strato.	Autók százai voltak az utcán.	centoj	0	0
Li pendigis sian ĉapelon sur najlo.	Kalapját szögre akasztotta.	najlo	0	0
Eĉ la plej nekredeblajn aferojn li kredas.	Mindent bevesz.	nekredeblajn	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Tíz orosz és egy török puskát találtak a ház padlásán.	subtegmento	0	0
Vere malvarmetas ĉi tie.	Valóban hűvös van itt.	malvarmetas	0	0
Laboro estas balzamo kontraŭ ĉagreno.	Bánat ellen legjobb orvosság a munka.	balzamo	0	0
Li elektas ĉiam la pli facilan parton de la laboro.	Mindig a munka könnyebb részét választja.	facilan	0	0
Montru perfingre al la doloranta loko!	Mutassa meg az ujjával a fájdalmas helyet!	doloranta	0	0
Ni vidis vin eniranta.	Láttuk, amint bejöttél.	eniranta	0	0
Por paro amanta ĉiu loketo sufiĉas.	Szerelmesek kis helyen is elférnek.	loketo	0	0
Falinte, li ne povis releviĝi.	Elesvén nem tudott felkelni.	falinte	0	0
Mi preparas la eldonon de kolekto de kuiroreceptoj.	Előkészítem egy receptgyűjtemény kiadását.	kolekto	0	0
Ŝi ignoris lin ĝis li riĉiĝis.	Nem vett tudomást róla, míg meg nem gazdagodott.	riĉiĝis	0	0
Tomo estas riĉega.	Tom dúsgazdag.	riĉega	0	0
Hodiaŭ framboj estas kreskigitaj en larĝa gamo de koloroj, en nia produkto la ruĝa kolorvarianto troveblas.	Napjainkban már különböző színű málnafajokat is termesztenek, termékünkben a piros színváltozat található meg.	gamo	0	0
Ŝi babilaĉis sensencaĵojn.	Értelmetlenségeket zagyvált.	sensencaĵojn	0	0
Ben vivis en Singapuro.	Ben Szingapúrban élt.	ben	0	0
Aluno estas uzata post la razado, ĉar ĝi havas adstringan efikon.	Timsót használnak borotválkozás után, mert összehúzó hatása van.	razado	0	0
Ekscitita elektrono povas transsalti sur alian orbiton.	Egy gerjesztett elektron átugorhat egy másik pályára.	orbiton	0	0
La urso havas longajn, akrajn ungojn.	A medvének hosszú, éles körmei vannak.	ungojn	0	0
Ne laciĝas mano, ne fariĝos pano.	A dologkerülő nem sok kalácsot eszik.	laciĝas	0	0
Ni devis elporti nur la transiran periodon ankoraŭ.	Csak az átmeneti időszakot kellett még kibírnunk.	periodon	0	0
Li mastras la situacion.	Ura a helyzetnek.	mastras	0	0
Ĉio ĉi estas nur artifiko de advokato.	Mindez csak ügyvédi furfang.	artifiko	0	0
Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	tablojn	0	0
Tio kontraŭstarus la etikon.	Ez nem lenne etikus.	kontraŭstarus	0	0
La suno leviĝas en la oriento kaj subiras en la okcidento.	A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	subiras	0	0
Lia kombilo apenaŭ havis dentojn.	Alig volt foga a fésűjének.	kombilo	0	0
Aŭdinte ke la vetero estas malbona mi decidis prokrastigi la vojaĝon.	Meghallván, hogy rossz az idő, elhatároztam, hogy elhalasztom az utazást.	aŭdinte	0	0
Ĉe la fino de lernojaro la tuta klaso eksplodis per jubilo.	A tanév végén az egész osztály örömujjongásban tört ki.	jubilo	0	0
Ŝanĝi nur tiom, kiom ĝin postulas la neceso.	Csak annyit változtatni, amennyire azt a szükségesség követeli.	neceso	0	0
Ĉiu estos punata laŭ la leĝo.	Mindenkit a törvény szerint fognak büntetni.	punata	0	0
La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	defendan	0	0
Neniun eblas senigi je lia/ŝia denaske aŭ legitime akirita hungara civitaneco.	Senkit nem lehet születéssel keletkezett vagy jogszerűen szerzett magyar állampolgárságától megfosztani.	senigi	0	0
Li havas dek bovinojn.	Tíz tehene van.	bovinojn	0	0
La fianĉo pretendis la doton.	A vőlegény igényt tartott a hozományra.	doton	0	0
En infero loĝante, kun diabloj ne disputu.	Ha a pokolban lakol, ne cívódj az ördöggel.	disputu	0	0
Pia adorfervoro absorbis lian tutan estaĵon.	Áhítat töltötte el egész lényét.	absorbis	0	0
Mia amato havas viglan irmanieron.	Kedvesem fürge járású.	viglan	0	0
Mi preparis bongustajn kafon kaj kukon por vi.	Finom kávét és kalácsot készítettem neked.	bongustajn	0	0
Niaj produktoj ne enhavas konservilojn. Dum la fabrikado estas uzataj nur fruktoj kultivitaj en la plej pura medio enhavantaj la laŭeble plej multajn efikajn substancojn.	Termékeink tartósítószert nem tartalmaznak. Csak a lehető legnagyobb hatóanyag-tartalommal rendelkező és a lehető legtisztább környezetben termett gyümölcsök kerülnek felhasználásra az előállítás során.	medio	0	0
Dume la unua eraro estis alvoki Tomon, kiu pro stomaka ulcero ekflamiĝas pro ĉiu bagatelo.	Mindeközben az első hiba az volt, hogy elhívták Tomot, aki a gyomorfekélye miatt minden apróságon felkapja a vizet.	bagatelo	0	0
La proprietaĵo ligiĝas kun socia respondeco.	A tulajdon társadalmi felelősséggel jár.	ligiĝas	0	0
La aktiva kapitalo de la firmao signife malaltiĝis.	A cég aktívái jelentősen lecsökkentek.	signife	0	0
Ni, la membroj de la germana nacio, fieras, ke niaj prapatroj antaŭ du mil jaroj sidis sur ursaj feloj, drinkis medon en ega kvanto kaj kantis la tutan nokton.	Mi, a német nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy ősapáink kétezer évvel ezelőtt medvebőrökön ültek, méhsört vedeltek és egész éjjel énekeltek.	prapatroj	0	0
La pigo kolektas ĉion, kio brilas.	A szarka gyújt mindent, ami fénylik.	pigo	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Ha megtudná az eredményt, sokkot kapna.	ekscius	0	0
Malsano venas rapide, foriras rigide.	A betegség hamar jön, de nehezen megy el.	rigide	0	0
Li ne estas permesita forlasi la landon.	Nem szabad elhagynia az országot.	permesita	0	0
Akordiono aŭ tirharmoniko estas membro de granda familio, al kiu apertenas diversaj muzikiloj, kiel anĉ-, blov- aŭ buŝharmoniko, frap- aŭ glasharmoniko, frotharmoniko, ktp.	Az akkordeon vagy dzsesszharmonika tagja egy nagy családnak, amelybe különböző zeneszerszámok tartoznak, úgymint szájharmonika, üvegharmonika, stb.	muzikiloj	0	0
Nenio suspektinda rimarkeblas.	Nincs semmi észrevehető gyanús.	suspektinda	0	0
Mi ne estas barbaro.	Én nem vagyok barbár.	barbaro	0	0
Pro tio la terglobo ankoraŭ ne turniĝos el sia akso.	Ezért még nem fordul ki a világ a sarkából.	turniĝos	0	0
La transiro de hardvaro al softvaro okazis grade.	Az átmenet a hardverről a szoftverre fokozatosan történt.	transiro	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Olyan érzéketlen, mint egy tuskó.	sensenta	0	0
Mia kato manĝas nur malsekan furaĝon.	A macskám csak nedves eledelt eszik.	malsekan	0	0
Li trovis bovinan mamon inter la kornoj.	Megtalálta szarva közt a tőgyét.	mamon	0	0
Afriko estas al afrikanoj.	Afrika az afrikaiaké.	afrikanoj	0	0
La Konstitucia Kortumo ekzamenas la akceptitajn, sed ne promulgitajn leĝojn el vidpunkto de akordo kun la Fundamenta Leĝo.	Az Alkotmánybíróság az Alaptörvénnyel való összhang szempontjából megvizsgálja az elfogadott, de ki nem hirdetett törvényeket.	fundamenta	0	0
Estus malsaĝe prokrasti la aferon.	Ostobaság lenne elodázni az ügyet.	prokrasti	0	0
La poŝtelefono estas vere utila ilo.	A mobiltelefon egy igazán hasznos eszköz.	ilo	0	0
La regulo validas nur por alilandanoj.	A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	alilandanoj	0	0
Li ŝire pecetigis sian leteron kaj elĵetis la erojn tra la fenestro.	Széttépte levelét és a darabkákat kidobta az ablakon.	erojn	0	0
La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	Az evőeszközök helyes elrendezése: a villa a tányér bal oldalán, jobb oldalon pedig a kés és a kanál.	forko	0	0
La bluaj linioj sur la mapo reprezentas riverojn.	A kék vonalak a térképen a folyókat jelölik.	riverojn	0	0
Mi havas unu fraton pli maljunan kaj unu fratinon pli junan.	Van egy bátyám és egy húgom.	maljunan	0	0
Koto kaj mono proksime apudas.	Sár és pénz közel állnak egymáshoz.	apudas	0	0
Kiu donas rapide, tiu donas duoble.	Kétszer ad, aki gyorsan ad.	duoble	0	0
La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	Az utasok a fedélzeten álltak és nézték a tengert.	ferdeko	0	0
Plasta valizo kontraŭstaras ankaŭ la senzorgan traktadon.	Egy műanyag bőrönd ellenáll a gondatlan bánásmódnak is.	kontraŭstaras	0	0
Mia stomako insiste kirliĝanta memorigis min pri la hieraŭa diboĉo.	A hánytorgó gyomrom emlékeztetett a tegnapi tivornyára.	diboĉo	0	0
Tiu libro pri historio estas verkita por liceanoj.	Ezt a történelemkönyvet gimnazistáknak írták.	verkita	0	0
Se mi volas vidi la bluan ĉielon mi surgrimpas la tegmenton.	Ha látni akarom a kék eget, felmegyek a tetőre.	surgrimpas	0	0
La elektanta civitano povas praktiki sian elektorajton en sia loĝloko aŭ en sia registrita restadloko.	A választópolgár a szavazás jogát lakóhelyén vagy bejelentett tartózkodási helyén gyakorolhatja.	loĝloko	0	0
La prezoj kreskas.	Emelkednek az árak.	prezoj	0	0
Vi estas la plej belega floro en mia vivo.	Te vagy a legszebb virág az életemben.	floro	0	0
Ni deklaras, ke post jardekoj de la dudeka jarcento, kondukantaj al morala ŝanceliĝo ni absolute bezonas animan kaj spiritan renoviĝon.	Valljuk, hogy a huszadik század erkölcsi megrendüléshez vezető évtizedei után múlhatatlanul szükségünk van a lelki és szellemi megújulásra.	morala	0	0
La motivo de la murdinto ne jam konatas.	Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	motivo	0	0
Li kuras apenaŭ tuŝante la teron.	Szalad, hogy a lába sem éri a földet.	tuŝante	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
La malsanasekurkotizoj denove altiĝis.	A betegbiztosítási díjak megint emelkedtek.	altiĝis	0	0
La klaĉo disvastiĝas kiel fajro en pajlo.	A pletyka futótűzként terjed.	pajlo	0	0
Mi havas la senton, ke ĉio prosperos.	Az az érzésem, hogy minden sikerül.	prosperos	0	0
Melku bovon senfine, li lakton ne donos.	Hiába fejed a bakkecskét, nem ad az tejet.	bovon	0	0
Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	Előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?	malfortajn	0	0
Vi havas ĉe mi krediton kaj meriton.	Van hiteled nálam.	meriton	0	0
Ni havas nur du eblecojn.	Csak két lehetőségünk van.	eblecojn	0	0
La problemo ne estas facile solvebla.	A probléma nem oldható meg egyszerűen.	solvebla	0	0
Li komparis lian ideon kun aliula ideo.	Összehasonlította az ő ötletét mások ötletével.	komparis	0	0
La vido estas unu de la kvin sensoj.	A látás az egyike az öt érzéknek.	sensoj	0	0
Kion celas tiu ĉi impertinenta demando?	Mire céloz ez a szemtelen kérdés?	impertinenta	0	0
Pro la seka polvo de vojo fendetiĝis liaj kalkanoj.	Az út száraz porától felrepedezett a sarka.	kalkanoj	0	0
Mi ne povos akordiĝi kun urba vivado.	Nem tudom megszokni a városi életet.	vivado	0	0
Ŝi aĉetis paron da botoj.	Vett egy pár cipőt.	botoj	0	0
La ĉambro estis obskura kaj frida.	A szoba sötét és hideg volt.	frida	0	0
Li respondis mian demandon kun facileco.	Könnyedén megválaszolta a kérdésemet.	facileco	0	0
Fortulo helpu al malfortulo.	Az erős segítsen a gyengének.	malfortulo	0	0
Stupore li rigardadis la dorson de edzino, kiam oni kovris la vidon	Feszülten figyelte a felesége alakját, amikor az emberek eltakarták a rálátást.	vidon	0	0
Rimo estas ornamo de la versaĵo.	A rím a vers dísze.	versaĵo	0	0
Forta vento komencis blovi.	Feltámadt a szél.	blovi	0	0
La sanga vidaĵo eĉ iom naŭzis min.	A véres látvány némelyest viszolyogtatott.	sanga	0	0
Ne estas eble apliki usonajn metodojn en ĉi tiu lando.	Ebben az országban nem lehet amerikai módszereket alkalmazni.	metodojn	0	0
Kopiu ĉi tion, bonvolu.	Másold le ezt, légy szíves.	kopiu	0	0
Ni descendigu la ĉefon de lia alta ĉevalo.	Szállítsuk le a főnököt a magas lóról.	ĉefon	0	0
Oni metis antaŭ min manĝilaron.	Evőkészletet tettek elém.	manĝilaron	0	0
La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	Az evőeszközök helyes elrendezése: a villa a tányér bal oldalán, jobb oldalon pedig a kés és a kanál.	manĝilaro	0	0
Mi diris al vi nenion, kio estus malvera.	Semmi olyat nem mondtam neked., ami nem igaz.	malvera	0	0
Liaj pensoj konfuziĝis.	A fejében össze-vissza kergették egymást a gondolatok.	konfuziĝis	0	0
Tio estas pli ol tolerebla!	Ez már több a soknál!	tolerebla	0	0
Mi admiras en ŝi la fidelecon.	Csodálom benne a hűséget.	fidelecon	0	0
La aeroplano sekure surteriĝis.	A repülőgép biztonságosan leszállt.	surteriĝis	0	0
Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	A dörgés és a villámlás természeti jelenség.	fenomenoj	0	0
Al sia tualeto ŝi aĉetis multekostajn akcesoraĵojn.	Öltözékéhez drága kiegészítőket vásárolt.	multekostajn	0	0
La malsanulo jam agonias.	A beteg már haldoklik.	agonias	0	0
La maljuna kamparano laŭfake mastrumis.	Az idős földműves szakszerűen gazdálkodott.	mastrumis	0	0
Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	Bírói tévedés következtében elítéltek egy ártatlant.	senkulpulo	0	0
La muso estas manĝita de la kato.	Az egeret megette a macska.	manĝita	0	0
La knabineto havis riĉan fantazion.	A kislány gazdag fantáziával bírt.	riĉan	0	0
Mi tutkore subtenas vin.	Teljes szívemből támogatlak.	tutkore	0	0
Niaj produktoj ne enhavas konservilojn. Dum la fabrikado estas uzataj nur fruktoj kultivitaj en la plej pura medio enhavantaj la laŭeble plej multajn efikajn substancojn.	Termékeink tartósítószert nem tartalmaznak. Csak a lehető legnagyobb hatóanyag-tartalommal rendelkező és a lehető legtisztább környezetben termett gyümölcsök kerülnek felhasználásra az előállítás során.	substancojn	0	0
La folioj kaj ŝelo de frakseno estas uzataj medicine jam de antikvaj tempoj.	A kőrisfa levelét és kérgét már ősidők óta gyógyszerként használják.	ŝelo	0	0
Tra la blua firmamento flosis blankaj nuboj.	A kék égen fehér felhők úsztak át.	flosis	0	0
La trupon gvidis leŭtenanto.	A csapatot egy hadnagy vezette.	trupon	0	0
La hasta apero de lia edzino timigis lin.	Felesége sietős feltűnése megijesztette.	hasta	0	0
La gardantoj neniun delasis.	Az őrök senkit sem engedtek el.	gardantoj	0	0
Ĉu ĉiuj leĝoj estas justaj?	Vajon minden törvény igazságos?	justaj	0	0
Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	internaciaj	0	0
Kie vi parkis la aŭton?	Hol parkoltál az autóval?	parkis	0	0
Ni ne estas senfine melkeblaj bovinoj!	Nem vagyunk fejőstehenek!	bovinoj	0	0
La Registaro decidas pri aplikado, tiel same pri alia trupmovo de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj de eksterlandaj armitaj fortoj, kiam la aplikado baziĝas sur decido de la Eŭropa Unio aŭ de la Organizaĵo de Nordatlantika Traktato.	A kormány dönt a Magyar Honvédség és a külföldi fegyveres erők az Európai Unió vagy az Észak-atlanti Szerződés Szervezete döntésén alapuló alkalmazásáról, valamint más csapatmozgásáról.	baziĝas	0	0
Kiom longas tiu ponto?	Milyen hosszú ez a híd?	longas	0	0
La prezidanto de la respubliko subskribas la senditan leĝon ene de kvin tagoj, kaj ordonas ĝian promulgon.	A köztársasági elnök a megküldött törvényt öt napon belül aláírja, és elrendeli annak kihirdetését.	senditan	0	0
La sukeraĵisto metis la kukojn sur pleton.	A cukrász tálcára rakta a süteményt.	pleton	0	0
Vivuloj de la pasinta tempo ege diferencas de la nunaj.	A valaha élt lények nagyon különböztek a maiaktól.	nunaj	0	0
La katoj abomenas polvosuĉilojn.	A macska gyűlöli a porszívót.	abomenas	0	0
La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	A Római Birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.	neniigis	0	0
Ŝi sukcesis kiel kantistino kaj famiĝis.	Énekesnőként sikeres volt és híres lett.	famiĝis	0	0
Ankaŭ en la montaro Bükk estas praarbaro.	A Bükk-hegységben is van őserdő.	praarbaro	0	0
Ili ŝminkis sin.	Sminkelték magukat.	ŝminkis	0	0
En la avenuo troviĝas kelkaj teatroj.	A sugárúton van néhány színház.	teatroj	0	0
Mia bofrato aĉetis buntan bovidon.	Sógorom vett egy tarka borjút.	bovidon	0	0
Poste mi malsupreniris en la subteran fervojon.	Aztán lementem az aluljáróba.	malsupreniris	0	0
Petro surpriziĝis pro la okazintaĵoj.	Péter meglepődött a történteken.	okazintaĵoj	0	0
Fumi estas permesate.	Lehet dohányozni.	permesate	0	0
Li malprave insistas.	Jogtalanul piszkál.	malprave	0	0
Li preskaŭ trapikis min per siaj okuloj.	Majdnem keresztüldöfött engem a szemével.	trapikis	0	0
Ankaŭ por ni eklumos iam la suno.	A mi napunk is felvirrad egyszer.	eklumos	0	0
La kulpulo ĝismorte portos ĉi tiun tristan stampon.	A bűnös holtáig viselni fogja ezt a szomorú bélyeget.	stampon	0	0
Ni deklaras, ke la bazo de homa ekzisto estas la homa digno.	Valljuk, hogy az emberi lét alapja az emberi méltóság.	digno	0	0
Li tiris tutforte, sed la ŝtonego ne moviĝis.	Húzta teljes erőből, de a szikla nem mozdult.	ŝtonego	0	0
Ni skiis de la deklivo malsupren.	Lesíeltünk a lejtőn.	deklivo	0	0
La ideo ekplaĉis al li.	Az ötlet megtetszett neki.	ekplaĉis	0	0
Bombonon mi deziras.	Egy bonbont kívánok.	bombonon	0	0
Li estas avida kaj ne volas dividi la profiton kun iu alia.	Zsugori és nem akarja senkivel sem megosztani a nyereséget.	dividi	0	0
Ombreloj vendiĝas bone.	Az esernyők jól kelnek.	vendiĝas	0	0
Mi pagus per ĉio ajn por ekscii, kion enhavas la letero.	Bármennyit fizetnék azért, hogy megtudjam mi van a levélben.	pagus	0	0
Ne estas kredoj en matematiko.	A matematika nem hit kérdése.	kredoj	0	0
Ŝi naskiĝis en malgranda vilaĝeto.	Egy kis falucskában született.	vilaĝeto	0	0
Kies panon oni manĝas, ties agojn oni laŭdas.	Akinek a kenyerét esszük, annak tetteit dicsérjük.	laŭdas	0	0
La supo estas tro sala.	A leves túl sós.	sala	0	0
Ĉu vi ne povas dediĉi vian tempon al io pli bona?	Nem tudod az idődet valami jobbnak szentelni?	dediĉi	0	0
La sinjorino ignoras la aferon.	A hölgy félvállról veszi a dolgot.	ignoras	0	0
La ringo iradas de mano al mano.	A gyűrű kézről-kézre jár.	iradas	0	0
Mi ne bezonas protektadon.	Nincs szükségem protekcióra.	protektadon	0	0
La viro hakis brullignon sur bloko.	A férfi tűzrevalót vágott a tőkén.	hakis	0	0
Tom ne kuraĝas peti Marian, ke ŝi pruntu al li ŝian kameraon.	Tomi nem merte megkérni Marit, hogy adja kölcsön neki a kameráját.	pruntu	0	0
Mi ne bone scipovas kartludi kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	Nem tudok jól kártyázni és ritkán fejtek keresztrejtvényt.	solvas	0	0
Vivu ĝis la pleja ekstremo de la homa aĝo!	Élj az emberi kor legvégső határáig!	pleja	0	0
Malakcelu la movon!	Lassítsd a mozgást!	malakcelu	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Olyan érzéketlen, mint egy tuskó.	ŝtipo	0	0
Se vi vidos pakon forlasita, ne hezitu averti nin.	Ha látsz egy elhagyott csomagot, ne habozz értesíteni bennünket.	hezitu	0	0
Por ŝafon formanĝi, lupo trovas pretekston.	Mindig talál a farkas okot, hogy megegye a bárányt.	ŝafon	0	0
Ankoraŭ ne estas dirita la ameno.	Még nincs kimondva az ámen.	ameno	0	0
La damo provis fari sinmortigon.	A hölgy öngyilkosságot kísérelt meg.	sinmortigon	0	0
Oni devas determini la mezuron de kontribuo al kovro de komunaj bezonoj okaze de edukantoj de infanoj konsiderante la elspezojn de la infanedukado.	A közös szükségletek fedezéséhez való hozzájárulás mértékét a gyermeket nevelők esetében a gyermeknevelés kiadásainak figyelembevételével kell megállapítani.	mezuron	0	0
Mi petis Tomon eviti troan reagon.	Megkértem Tomit, hogy kerülje a túlzott reagálást.	reagon	0	0
Sen fantazio la homoj perdus la kuraĝon daŭrigi la vivon.	Fantázia nélkül az emberek elveszítenék bátorságukat az élet folytatásához.	perdus	0	0
Sub tero sklavo kaj sinjoro ne diferencas per valoro.	A föld alatt nincsen úr és szolga.	diferencas	0	0
Mi opinias, ke vi havis sufiĉe da tempo por legi la titolon.	Az a véleményem, hogy volt elég időd elolvasni a címet.	titolon	0	0
Maria estas pli bela, ol Katarina.	Mária szebb Katalinnál.	katarina	0	0
Doni difinon de vorto estas pli malfacile ol doni ekzemplon de ĝia uzo.	Sokkal nehezebb megadni egy szó jelentését, mint egy példát mondani a használatára.	difinon	0	0
La hundo blankas.	A kutya fehér.	blankas	0	0
Subite varmiĝis denove.	Hirtelen megint meleg lett.	varmiĝis	0	0
La ĉefa redaktisto skribis la ĉefan artikolon.	A főszerkesztő írta a vezércikket.	ĉefan	0	0
La oficiala valuto de Hungario estas forinto.	Magyarország hivatalos pénzneme a forint.	valuto	0	0
Ne necesas esti lingvisto por konstati, ke tiu bebo ankoraŭ ne scipovas paroli.	Nem kell ahhoz nyelvésznek lenni, hogy megállapítsuk, hogy ez a csecsemő nem tud beszélni.	konstati	0	0
Kial vi ne demetas vian mantelon?	Miért nem veszed le a kabátod?	mantelon	0	0
En la suda parto de la lando sin etendas vastaj arbaraj regionoj.	Az ország déli részén nagy erdős területek találhatók.	vastaj	0	0
Sabate mia patro liberas.	Szombatonként apám szabad.	liberas	0	0
Estas multaj belaj parkoj en Londono.	Sok szép park van Londonban.	parkoj	0	0
Li faris al si idolon kaj adoris ĝin.	Bálványt készített magának és imádta.	idolon	0	0
Mi enigis mian propran nomon en la formularon.	Bejegyeztem a saját nevemet az űrlapra.	enigis	0	0
Kun enorma ekscitiĝo mi atendis la leterportiston.	Roppant izgatottan vártam a postást.	enorma	0	0
Liaj konsiloj ĉiam estas tre saĝaj.	A tanácsai mindig nagyon racionálisak.	konsiloj	0	0
Ĉiu havas rajton pri proprietaĵo kaj heredo.	Mindenkinek joga van a tulajdonhoz és az örökléshez.	heredo	0	0
Li ne sciis kion fari kun la manĝaj restaĵoj.	Nem tudott mit csinálni az ételmaradékkal.	restaĵoj	0	0
De tro multa scio krevas lia kranio.	A sok ész szétveti a fejét.	kranio	0	0
Ĉu oni kuracas vian sukermalsanon per insulino-injektoj, tablojdoj aŭ nur per dieto?	Cukorbetegségét inzulin-injekciókkal, tablettákkal, vagy csak diétával kezelik-e?	dieto	0	0
Plenumiĝis la tasko per granda fiasko.	A feladat nagy kudarccal végződött.	plenumiĝis	0	0
Ĉu eblas anstataŭigi la denton de homo per tiu de besto?	Vajon lehetne-e pótolni az embernek a fogát ennek az állatnak a fogával?	denton	0	0
Li redonis al mi frapon.	Visszaadta nekem az ütést.	frapon	0	0
L’ amaso plenigis la placon.	A tömeg megtöltötte a teret.	placon	0	0
Lia superulo alte taksas lian scion pri komputiloj.	Főnöke nagyra tartja számítógépes tudását.	superulo	0	0
Ĉiu laborprenanto havas rajton pri laborkondiĉoj respektantaj lian/ŝian sanon, sekurecon kaj dignon.	Minden munkavállalónak joga van az egészségét, biztonságát és méltóságát tiszteletben tartó munkafeltételekhez.	dignon	0	0
Kion mendas la sinjorino?	A hölgy mit rendel?	mendas	0	0
Li ne iras al la oficejo sabate.	Szombaton nem megy a hivatalba.	sabate	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	A nukleáris fegyverek veszélyeztetik az egész emberiséget.	nukleaj	0	0
Se tiu damo alvenos, mi diros al ŝi, ke ŝi estas tro malfrua kaj ke ni ne povas tiel longe rezervi litojn.	Ha az a hölgy megérkezik, megmondom neki, hogy túl későn jött és mi nem tudjuk az ágyakat ilyen sokáig fenntartani.	litojn	0	0
Mi estas policano.	Rendőr vagyok.	policano	0	0
Kiam Maria ferias en sia monta kabano, ŝi ofte observas la flugadon de agloj.	Amikor Mária a hegyi kunyhójában nyaral, gyakran figyeli a sasok repülését.	flugadon	0	0
Marde mia patrino iras butikumi en la urbon.	Anyám kedden megy a városba bevásárolni.	marde	0	0
Pere de la sinergio la selektitaj komponantoj pliintensigas la efikon de unu de la alia.	A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	efikon	0	0
Mari jam estis en Hungario.	Mari volt Magyarországon.	mari	0	0
La telefono seninterrompe sonoris.	A telefon szakadatlanul csöngött.	seninterrompe	0	0
Mi akuzas min.	Vádolom magam.	akuzas	0	0
Ni kunlaboris baze de reciprokaj avantaĝoj.	Kölcsönös előnyök alapján működtünk együtt.	baze	0	0
Kial vi punas ilin?	Miért büntetitek őket?	punas	0	0
La registaro rigardas la pacan, konstruan laboron kiel fundamentan principon.	A kormány a békés, építő munkát alapelvnek tekinti.	pacan	0	0
La Parlamento okaze de danĝero de ekstera armita atako aŭ en intereso de plenumo de alianca devontigo por difinita tempo anoncas preventan defendan situacion, samtempe ĝi rajtigas la Registaron por enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	Az Országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet, ezzel egyidejűleg felhatalmazza a Kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére.	rajtigas	0	0
Li perlaboras duonmilionon da enoj monate.	Félmillió yent keres havonta.	perlaboras	0	0
La karpo ekmordis la hokon.	A ponty ráharapott a horogra.	karpo	0	0
Mi volas apartamenton kun kuirejo kaj salono, ĝia areo estu proksimume kvardek kvadratmetroj.	Egy lakosztályt akarok fűtéssel és szalonnal, területe legyen mintegy negyven négyzetméter.	apartamenton	0	0
Li cedis sidlokon al maljuneta virino.	Átengedte az ülőhelyét egy idősebbecske nőnek.	sidlokon	0	0
Periodo de bela vetero permesis al ni subtegmentigi la rikolton.	A szép időjárási periódus lehetővé tette számunkra, betakarítani a termést.	rikolton	0	0
Mi estas deprimita.	Nyomott hangulatban vagyok.	deprimita	0	0
Mi malhavas ideojn.	Nincs több ötletem.	malhavas	0	0
Kiu hezitas, malgajnas.	Aki tétovázik, veszít.	hezitas	0	0
En akvo malklara oni fiŝkaptas facile.	Könnyű a zavarosban halászni.	fiŝkaptas	0	0
La vico ĉe la stadio estis ne longa.	A sor a stadionnál nem volt hosszú.	stadio	0	0
Li havas ŝtalajn nervojn.	Acél-idegei vannak.	nervojn	0	0
Ŝi tute ne emociiĝis per la morto de sia edzo.	Egyáltalán nem rázta meg a férje halála.	emociiĝis	0	0
Tom ŝatas paroli pri sporto.	Tom szeret a sportról beszélgetni.	sporto	0	0
Esti riĉulo ne estas merito.	Gazdagnak lenni nem érdem.	merito	0	0
Ŝi forgesis manĝigi sian hundon.	Elfelejtette megetetni a kutyáját.	manĝigi	0	0
La torturita homo kriegis ĝis gorĝokrevo.	A megkínzott ember torkaszakadtából ordított.	kriegis	0	0
Bill kaj mi de longe estas intimaj amikoj.	Bill és én régóta közeli barátok vagyunk.	intimaj	0	0
La sinjorino maldikiĝis.	A hölgy lefogyott.	maldikiĝis	0	0
Kiu okupas sin je meĥaniko, estas meĥanikisto, kaj kiu okupas sin je ĥemio, estas ĥemiisto.	Aki a mechanikával foglalkozik, az gépész, aki pedig a kémiával foglalkozik, az vegyész.	ĥemiisto	0	0
La anstataŭantoj de la komisiito de fundamentaj rajtoj plenumas la defendon de interesoj de la estontaj generacioj, tiel same la defendon de rajtoj de la naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario.	Az alapvető jogok biztosának helyettesei a jövő nemzedékek érdekeinek, valamint a Magyarországon élő nemzetiségek jogainak védelmét látják el.	defendon	0	0
La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	laŭgrade	0	0
La suno montris ĉirkaŭe tagmezon.	A nap körülbelül delet mutatott.	tagmezon	0	0
Mi petas, akceptu ĝin, cetere vi ofendas min per la rifuzo.	Kérem, fogadja el, különben megsért a visszautasítással.	rifuzo	0	0
Mi metas la protokolon sub vian disponon.	Rendelkezésedre bocsátom a jegyzőkönyvet.	protokolon	0	0
Vi ne ŝajnas bonfarta.	Nem úgy nézel ki, mint aki jól van.	bonfarta	0	0
Ĉu la trinkita, nekonata fluidaĵo estis acidaĵo, lesivo aŭ mastruma kemiaĵo?	A megivott, ismeretlen folyadék sav, lúg, vagy háztartási vegyszer volt-e?	trinkita	0	0
Vi ne estas anoncita.	Ön nincs bejelentkezve.	anoncita	0	0
Mi foje legis, ke legado endanĝerigas la stultecon.	Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	endanĝerigas	0	0
La nombro de personoj, kiuj foriras eksterlanden, kreskis.	Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	eksterlanden	0	0
Rusto ronĝas eĉ feron.	A vasat is megemészti a rozsda.	ronĝas	0	0
Ni preferu ĉi tie ne pli longe resti.	Inkább ne maradjunk itt tovább.	preferu	0	0
Regis frosta malvarmo kaj ekstere neĝis.	Fagyos hideg uralkodott és odakint havazott.	frosta	0	0
Miaj plej bonaj amikoj rakontis al mi la funebran okazaĵon.	A legjobb barátaim elmondták nekem a gyászos eseményt.	okazaĵon	0	0
Sinjoro, plenigu tiun formularon, mi petas.	Uram, kérem, hogy töltse ki ezt a kérdőívet.	plenigu	0	0
Du soldatoj gardis nokte la enirejon.	Két katona őrizte éjjel a bejáratot.	enirejon	0	0
Kiam mi laboris en publika lernejo, mi havis dek ĝis dek kvin lernantojn en ĉiu klaso.	Amikor állami iskolában dolgoztam, tíz-tizenöt tanítványom volt minden osztályban.	lernantojn	0	0
Se vi volus maldikiĝi, vi devus ĉesi manĝeti inter la manĝoj.	Ha le szeretnél fogyni, nem kellene enned a fő étkezések között.	maldikiĝi	0	0
Ŝi sentis sinceran abomenon kontraŭ ranoj.	Őszinte undort érzett a békákkal szemben.	ranoj	0	0
Tiu varma vetero lacigas min.	Ez a meleg idő elbágyaszt engem.	lacigas	0	0
Tial mia kanzono sonoras malĝoje.	Ezért szól búsan az énekem.	kanzono	0	0
La Konstitucia Kortumo ekzamenas kolizion de jurnormoj kun internaciaj traktatoj.	Az Alkotmánybíróság vizsgálja a jogszabályok nemzetközi szerződésbe ütközését.	kortumo	0	0
Post ludado oni devas remeti la ludilojn sur ilian lokon.	Játszás után helyre kell rakni a játékokat.	ludilojn	0	0
Ĉu kartludado interesus vin?	Érdekelné Önt a kártyajáték?	interesus	0	0
Ŝia kanto lulis min en melankolia humoro.	Éneke melankolikus hangulatba ringatott.	melankolia	0	0
Mi revenos venontsemajne.	Jövő héten jövök vissza.	venontsemajne	0	0
Tom heredigis ĉion al Maria en sia testamento.	Tomi mindent Marira hagyott a végrendeletében.	testamento	0	0
La gepatroj de Tomo estis sorĉistoj.	Tom szülei varázslók voltak.	sorĉistoj	0	0
Mi ne mankatenas ilin.	Nem kötöm meg a kezüket.	mankatenas	0	0
Oni devas sin klini antaŭ la cirkonstancoj.	A körülmények előtt meg kell hajolni.	klini	0	0
Li suferas akutan krizon.	Heveny krízise volt.	krizon	0	0
La nova metroo trafikas en subdanuba tunelo.	Az új metró Duna-alatti alagútban közlekedik.	metroo	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	Messziről a sziget felhőre hasonlított.	nubon	0	0
Ŝi estas ĉe rando de la nerva kolapso.	Az idegösszeomlás határán van.	kolapso	0	0
Pro dentodoloro mi ne povis dormi.	Fogfájás miatt nem tudtam aludni.	dentodoloro	0	0
Nigruloj devigatis labori sur kotonkampoj.	A négereknek kellett a gyapotmezőkön dolgozni.	nigruloj	0	0
Per aprobo de leĝo pri la centra buĝeto la Parlamento rajtigas la Registaron por enkasigi la enspezojn kaj plenumi la elspezojn difinitajn en ĝi.	A központi költségvetésről szóló törvény elfogadásával az Országgyűlés felhatalmazza a Kormányt az abban meghatározott bevételek beszedésére és kiadások teljesítésére.	aprobo	0	0
En mia skribotablo sin trovas kvar tirkestoj.	Az íróasztalomban négy fiók van.	tirkestoj	0	0
Mia aŭto detruiĝis.	Az autóm tönkrement.	detruiĝis	0	0
Ĉu vi scias, kie estas miaj ŝlosiloj?	Nem tudod, hol vannak a kulcsaim?	ŝlosiloj	0	0
Sobreco estas malmultekosta feliĉo.	A józanság olcsó boldogság.	sobreco	0	0
Viaj ŝuoj ne harmonias kun tiu kostumo.	A cipőd nem megy ehhez az öltönyhöz.	harmonias	0	0
La trajno ŝajnas malfrui.	Úgy tűnik, késik a vonat.	malfrui	0	0
La petrolon oni devas prilabori.	A nyersolajat föl kell dolgozni.	petrolon	0	0
Kiam oni fandis la unuan sonorilegon?	Mikor öntötték az első harangot?	fandis	0	0
Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	molekulo	0	0
Ĉiu hungara civitano apartenanta al iu nacia minoritato rajtas libere agnoski kaj konservi sian identecon.	Minden, valamely nemzetiséghez tartozó magyar állampolgárnak joga van önazonossága szabad vállalásához és megőrzéséhez.	identecon	0	0
Mi devas rekapti la perditan tempon.	Be kell hoznom az elvesztegetett időt.	rekapti	0	0
La tirkesto fermiĝas per lerta hoka riglilo.	A fiók egy ügyes kampós retesszel záródik.	riglilo	0	0
Mi pasigis antaŭan dimanĉon legante novelojn.	Az előző vasárnapot novellák olvasásával töltöttem.	legante	0	0
Lasu la motoron enŝaltita.	Hagyd bekapcsolva a motort.	motoron	0	0
Desegnu mian hundeton!	Rajzold le a kiskutyámat!	hundeton	0	0
Tomo havas malhelan haŭton.	Tamás sötét bőrű.	malhelan	0	0
Ĉu vi bonvolas montri al ni, kiel tio funkcias?	Meg tudod mutatni nekem, hogy működik ez?	bonvolas	0	0
Kiam la instruisto ekkriis, ili ĉesis kion ili faradis kaj kuris eksteren.	Amikor a tanár kiabálni kezdett, abbahagyták, amit csináltak és kifutottak.	faradis	0	0
La pasaĝeroj estis permesataj transpasi doganlimon nur kun permesilo.	Az utasok csak engedéllyel léphették át a vámhatárt.	transpasi	0	0
Se oni aldonas bluon al ruĝo, oni ekhavas purpuron.	Ha kéket adunk a vöröshöz, bíbort kapunk.	ruĝo	0	0
Ili kontraŭis la evoluciteorion de Darwin.	Ellenezték Darwin fejlődés-elméletét.	kontraŭis	0	0
Mi ŝatus diri toston.	Szeretnék tósztot mondani.	toston	0	0
Tiu amaso rememorigas al mi la stratojn de Tokio.	Ez a tömeg Tokió utcáira emlékeztet.	stratojn	0	0
La gastoj trinkis vinon po du glasoj.	A vendégek bort ittak két-két pohárral.	glasoj	0	0
„Kio estas la plej bona vojo al la Berlinaj Filharmonikistoj?" „Ekzercu! Ekzercu!"	- Melyik a legjobb út a Berlini Filharmonikusokhoz? - Gyakorolj! Gyakorolj!	berlinaj	0	0
Fine de la longa konferenco mi jam havis egan foriremon.	A hosszú értekezlet végén már nagy mehetnékem volt.	egan	0	0
La fianĉinoj kutime vestadas sin tre longatempe.	A menyasszonyok rendszerint nagyon sokáig öltözködnek.	fianĉinoj	0	0
Ek kaj ekbrilis la fulmoj.	Meg-megvillantak a villámok.	fulmoj	0	0
Ne plaĉus al mi, se ili min rifuzus.	Nem tetszene, ha visszautasítanának.	rifuzus	0	0
Ŝian dekstran vangon malbeligis granda denaska makulo.	A jobb arcát egy nagy anyajegy csúfította el.	dekstran	0	0
Neniu povas esti submetata al torturo, malhumana, humiliga traktado aŭ puno, aŭ esti tenata en servisteco.	Senkit nem lehet kínzásnak, embertelen, megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni, valamint szolgaságban tartani.	humiliga	0	0
La vagonaro estis plenplena, tiel mi staris la tutan vojaĝon ĝis Kioto.	Tömve volt a vonat, így egész úton álltam Kiotóig.	plenplena	0	0
Mi urĝis min, por ne maltrafi la trajnon.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	maltrafi	0	0
La pastoro diris, ke Tomo brulos en la infero.	A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	pastoro	0	0
Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	Nem szeretnélek siettetni, de szálljunk fel a következő buszra.	rapidigi	0	0
Ĉu veras, ke ili intencas plialtigi la minimuman salajron?	Igaz, hogy tervezik a minimálbér emelését?	plialtigi	0	0
La damo elŝiris sin el la brakoj de la soldato.	A hölgy kitépte magát a katona karjaiból.	elŝiris	0	0
Sur la akvo proksimiĝis blanka velo.	A vízen fehér vitorla közeledik.	velo	0	0
Mi bezonas martelon por ripari la tablon.	Szükségem van egy kalapácsra, hogy megjavítsam az asztalt.	martelon	0	0
Subite mi ekvidas vastan valon.	Hirtelen megláttam egy széles völgyet.	ekvidas	0	0
Ne disrompu la ligon.	Ne rontsd szét a kötést.	ligon	0	0
La du maljunulinoj kverelis kun la manoj sur la koksoj.	A két öregasszony csípőre tett kézzel veszekedett.	maljunulinoj	0	0
Ĉu vi volas atendi en la drinkejo?	Az ivóban akarsz várni?	drinkejo	0	0
La aerfotado multe evoluis en la lasta jarcento.	A légifényképezés sokat fejlődött az utóbbi évszázadban.	evoluis	0	0
Ne estas honoro inter la ŝtelistoj.	A tolvajok között nincsen becsület.	ŝtelistoj	0	0
Kial vi riskas, tiel parolaĉi?	Hogy merészelsz így beszélni?	parolaĉi	0	0
Ankoraŭ nun oni skribas per kreto sur la tabulon.	Még most is írnak krétával a táblára.	tabulon	0	0
Mi rigardis tiun la voremon, kiel la porkoj ekmanĝis la manĝaĉon.	Néztem azt a falánkságot, ahogy a sertések nekiestek a mosléknak.	manĝaĉon	0	0
Ĉiuvespere najtingalo kantis por ni.	Minden este fülemüle énekel nekünk.	ĉiuvespere	0	0
Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	Tízszer mérd meg, míg egyszer levágod.	detranĉu	0	0
Li alportis ne malgravan informon.	Elég fontos hírt hozott.	malgravan	0	0
Mi esperas, ke mia estro aprobos mian realisman planon.	Remélem, a főnököm elfogadja a megvalósítható tervemet.	realisman	0	0
Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	A Téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.	televida	0	0
Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	Mi történne, ha két, különböző nyelvű nagyhatalom - mint az Egyesült Államok és Kína - megegyezne az eszperantó nyelvnek az általános iskolákban való, kísérleti oktatásában?	eksperimenta	0	0
Ni startis de nulo.	Nulláról indultunk.	startis	0	0
Por la resaniĝo ŝi bezonis ŝanĝon de klimato.	Gyógyulásához környezetváltozásra volt szüksége.	resaniĝo	0	0
Tomo masaĝis siajn dolorajn piedojn.	Tom megmasszírozta a fájós lábait.	dolorajn	0	0
„La Sankta Romia Imperio estis nek sankta, nek ...” – „Mi ne memoras, ke mi demandis vin pri via opinio!”	— A külföldiek úgy hívják a Német-Római Császárságot, hogy Szent Római Birodalom, holott nem volt sem szent, sem... — Nem emlékszem rá, hogy kérdeztem volna a véleményedet!	romia	0	0
Diskuti kun li estas tiel same senutile, kiel draŝi venton.	Vele vitatkozni ugyanolyan hasztalan, mint szelet csépelni.	senutile	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Odüsszeusz sokáig bolyongott a görög szigetek között.	vagadis	0	0
Mi staris rande de la ŝoseo kaj atendis, ke la veturiloj foriru.	Az országút szélén álltam és vártam, hogy a kocsik elmenjenek.	ŝoseo	0	0
Tio pli malboniĝas.	Egyre rosszabb lesz.	malboniĝas	0	0
La ŝafoj kviete paŝtis sin sur la herbejo.	A birkák nyugodtan legeltek a réten.	ŝafoj	0	0
La arbo estis faligita per forta bato de lia hakilo.	A fa kidőlt a baltájának erős csapásától.	bato	0	0
Ili neniam interkonsentos.	Sose értenek egyet.	interkonsentos	0	0
Patroj avaras, infanoj malŝparas.	Fösvénynek gyakran tékozló a fia.	malŝparas	0	0
La akvo reflektas nian bildon.	A víz visszatükrözi a képünket.	reflektas	0	0
Li pli imponas per sia trankvilo, ol se li kolere kriegas.	Jobban imponál a nyugalmával, mint amikor haragosan kiabál.	kriegas	0	0
La arbo estis faligita per forta bato de lia hakilo.	A fa kidőlt a baltájának erős csapásától.	hakilo	0	0
Kio estas la kaŭzo de la eksplodo?	Mi az oka a robbanásnak?	eksplodo	0	0
Mia fratino helpadis panjon prizorgi min kiam mi estis bebo.	Nővérem sokat segített anyámnak gondozni engem, amikor kisbaba voltam.	helpadis	0	0
Dosiero aŭ teko estas nomata ankaŭ aktujo.	A dossziét és a mappát is nevezik aktatartónak.	teko	0	0
Politikaj sistemoj ŝanĝiĝas, sed la homoj ĉiam restas la samaj.	A politikai rendszerek változnak, de az emberek mindig ugyanolyanok maradnak.	sistemoj	0	0
Daŭrigu fosi.	Folytasd az ásást.	fosi	0	0
La ekzisto determinas la konscion.	A lét határozza meg a tudatot.	ekzisto	0	0
La metroo pretiĝas malrapide, dume multe da akvo subfluas super ĝi en Danubo.	A metró lassan készül, az alatt az idő alatt, amíg készül, sok víz lefolyik fölötte a Dunán.	pretiĝas	0	0
En la gimnaziojn kaj en la universitatojn oni akceptis la hebreojn nur en la nombro de difinita procento.	A gimnáziumokba és az egyetemekre a hébereket csak bizonyos százaléknak megfelelő számban vették fel.	procento	0	0
La lernanto silentis kiel fiŝo rostita en plado.	A tanuló hallgatott, mint a sült hal.	plado	0	0
Mi senpacience atendas la novan version de Tatoeba.	Alig várom, hogy lássam a Tatoeba új verzióját.	version	0	0
Jen la hodiaŭa poŝto!	Íme a mai posta.	poŝto	0	0
Li ĉiam dancas laŭ la fajfo de aliaj.	Mindig úgy táncol, ahogy mások fütyülnek.	fajfo	0	0
Tiu malnova tablo ankoraŭ estadas en uzo.	Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	estadas	0	0
Se la Parlamento subtenas la malkonfidan proponon, per tio ĝi esprimas sian malkonfidon kontraŭ la ĉefministro, kaj samtempe elektas kiel ĉefministron la personon proponitan al la ofico de ĉefministro en la malkonfida propono.	Ha az Országgyűlés a bizalmatlansági indítványt támogatja, ezzel bizalmatlanságát fejezi ki a miniszterelnökkel szemben, egyben miniszterelnöknek megválasztja a bizalmatlansági indítványban miniszterelnöki tisztségre javasolt személyt.	malkonfidon	0	0
Ni pleje penis por helpi lin, sed li eĉ ne dankis al ni.	Mi minden lehetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg sem köszönte.	pleje	0	0
Tio kostos belan sumon.	Szép pénzbe kerül.	kostos	0	0
Li trovis por mi plaĉan kravaton.	Talált nekem egy szép nyakkendőt.	plaĉan	0	0
La kato ŝovis la nazon en la poton.	A macska beledugta az orrát a fazékba.	poton	0	0
Mi ludos tenison hodiaŭ vespere.	Teniszezek ma este.	tenison	0	0
Ni ne foriros, ĝis oni nin elĵetos.	Nem megyünk el, míg ki nem dobnak.	elĵetos	0	0
Bonvolu malŝalti la radioaparaton.	Légy szíves, kapcsold ki a rádiót!	radioaparaton	0	0
Tomo ne povis deĉifri la sekretan mesaĝon.	Tomi nem tudta megfejteni a titkosírással írt üzenetet.	deĉifri	0	0
La nokto estos frosta kaj ŝtorma.	Az éjszaka fagyos és viharos lesz.	ŝtorma	0	0
Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	Úgy döntött, hogy műtétnek veti alá magát.	submetiĝi	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	Ne üsd az orrod más dolgába.	vazon	0	0
Li manĝis kokidon, kun salato kaj panetoj.	Egy csirkét evett, salátával és zsemlével.	kokidon	0	0
Estu senzorga, mi mem iros.	Ne aggódj, magam fogok menni.	senzorga	0	0
Cirkonstanco, kiu ne de mi dependas, baras la plenumon de la komisio.	Körülmény, amely nem tőlem függ, akadályozza a megbízatás teljesítését.	baras	0	0
Eĉ Dio lin ne travidas.	Az Isten sem tud rajta kiigazodni.	travidas	0	0
Ĉu eblas anstataŭigi la denton de homo per tiu de besto?	Vajon lehetne-e pótolni az embernek a fogát ennek az állatnak a fogával?	anstataŭigi	0	0
Tio estas tro malfacile klarigebla.	Nagyon nehéz ezt megmagyarázni.	klarigebla	0	0
Raulo ne kapablas amuziĝi sen siaj amikoj.	Raul a barátai nélkül nem képes szórakozni.	raulo	0	0
Permesu, ke mi prezentu al vi fraŭlinon Klaŭdja.	Engedd meg, hogy bemutassam neked Klaŭdja asszonyt.	fraŭlinon	0	0
Tiu ĉambro estas la gastoĉambro, kie malofte dormas iu.	Ez a szoba a vendégszoba, ahol néha alszik valaki.	gastoĉambro	0	0
Tiuj statistikoj nenion pruvas.	Ezek a statisztikák semmit sem bizonyítanak.	statistikoj	0	0
La akumuliĝanta puso streĉis la haŭton.	Az összegyűlt genny feszítette a bőrt.	streĉis	0	0
Pli-malpli sendifekta mi povas opinii min.	Nagyjában-egészében épkézlábnak mondhatom magam.	opinii	0	0
Ie ili estas ludantaj futbalon.	Valahol futballoznak.	ludantaj	0	0
Ni disiĝis kaj iris en diversajn flankojn: mi iris dekstren, kaj li iris maldekstren.	Elváltunk és különböző irányba mentünk: én jobbra mentem, ő meg balra.	flankojn	0	0
Nun mankas laboruloj al ni.	Nálunk létszám-hiány van.	laboruloj	0	0
Certe ŝi scias multe pri kuirarto, sed ŝi ne estas bona kuiristo.	Igaz, hogy sokat tud a főzésről, de nem jó szakácsnő.	kuirarto	0	0
Mi staris rande de la ŝoseo kaj atendis, ke la veturiloj foriru.	Az országút szélén álltam és vártam, hogy a kocsik elmenjenek.	veturiloj	0	0
Tiu kokaĵo estas tro kuirita.	Ez a tyúkhús túl van főzve.	kuirita	0	0
La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	A professzornő zavarodottan nevetett és nem tudta, hogyan csillapítsa le Eduardo haragját.	eduardo	0	0
Mi havis nur du glasojn da vino.	Csak két pohár borom volt.	glasojn	0	0
Kie estas la kuiristo?	Hol van a szakács?	kuiristo	0	0
Ŝi ne cedis al la delogo.	Nem engedett a kísértésnek.	delogo	0	0
Kiun lingvon oni parolas en Aŭstralio?	Milyen nyelven beszélnek Ausztráliában?	aŭstralio	0	0
Estus pli bone, se ni forirus.	Jobb lenne, ha elmennénk.	forirus	0	0
Hodiaŭ estas pli friska la vetero.	Ma hűvösebb az idő.	friska	0	0
Mi grade anstataŭigis la cigaron per la pipo.	Fokozatosan pipával helyettesítem a szivart.	cigaron	0	0
La prokuroro akumulis la pruvojn kontraŭ la akuzito.	Az ügyész összegyűjtötte a bizonyítékokat a vádlott ellen.	akumulis	0	0
Li respondis per perpleksa retropaŝo al la krudaj vortoj de la ĉefo.	Meghökkent hátrálással válaszolt a főnök durva szavaira.	krudaj	0	0
La kato kaptis la ratojn.	A macska megfogta a patkányokat.	ratojn	0	0
Rigardu, ĉu la gaso estas malŝaltita.	Nézd meg, ki van-e kapcsolva a gáz.	malŝaltita	0	0
Aksono iras de ganglio ĝis la ekstremaĵo de nervo.	Az axon vagy tengelyfonal a gangliontól (idegdúctól) halad az idegvéződés felé.	nervo	0	0
La membro de la Registaro surbaze de mandato ricevita en leĝo aŭ registara dekreto, agante en sia taskosfero, memstare aŭ kun konsento de alia ministro kreas dekreton, kiu ne povas esti kontraŭa al leĝo, al registara dekreto kaj al dekreto de prezidanto de la Hungara Nacia Banko.	A Kormány tagja törvényben vagy kormányrendeletben kapott felhatalmazás alapján, feladatkörében eljárva, önállóan vagy más miniszter egyetértésével rendeletet alkot, amely törvénnyel, kormányrendelettel és a Magyar Nemzeti Bank elnökének rendeletével nem lehet ellentétes.	registara	0	0
Mi estis surprizita vidi leonon.	Meglepődve láttam egy oroszlánt.	surprizita	0	0
Profesiaj sindikatoj kaj aliaj organizaĵoj de intereso-reprezentado povas surbaze de la rajto pri asociiĝo libere formiĝi kaj agadi.	Szakszervezetek és más érdek-képviseleti szervezetek az egyesülési jog alapján szabadon alakulhatnak és tevékenykedhetnek.	profesiaj	0	0
Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	Követ tettem a lepedő szélére, hogy a szél ne fújja el.	randon	0	0
Esperantistoj devus kuniĝi por la komuna celo.	Az eszperantistáknak egyesülniük kellene a közös cél érdekében.	kuniĝi	0	0
Vi ne devas kuŝi en lito, sed povas sidi en fotelo aŭ promeni en la ĉambro.	Nem szükséges ágyban feküdnie, ülhet karosszékben, vagy járkálhat a szobában.	fotelo	0	0
Mi lernus la hungaran, sed mi ne havas tempon.	Tanulnék magyarul, de nincs időm.	lernus	0	0
Dum la tago, ne ekbruligu la kandelojn.	Nap közben ne gyújtsd meg a gyertyákat.	ekbruligu	0	0
Li ricevis unu buŝelon da sekalo.	Kapott egy véka rozsot.	sekalo	0	0
Eva sugestis Adamon, ke li foriru.	Éva ösztönözte Ádámot, hogy elmenjen.	adamon	0	0
Zimbabvo iam estis kolonio de Britio.	Zimbabwe valamikor brit gyarmat volt.	britio	0	0
Tio estis ilia sola konsolo.	Ez volt egyetlen támaszuk.	konsolo	0	0
Mi volas ekscii la fonton de tiu senresponsa onidiro.	Tudni akarom ennek a felelőtlen szóbeszédnek a forrását.	onidiro	0	0
Ĉiuj ludiloj estas faritaj el ligno.	Az összes játék fából készült.	ludiloj	0	0
Ni havas grandan avantaĝon.	Óriási előnyünk van.	avantaĝon	0	0
Mi dividis kun li ĉion, kion mi havis.	Megosztottam vele mindent, amim volt.	dividis	0	0
Lia hararo griziĝis.	Megőszült.	griziĝis	0	0
Oni petis lin kiel prezidanton, ke li intervenu.	Megkérték őt, mint elnököt, hogy járjon közbe.	intervenu	0	0
La etuloj gape miris Avo Froston.	Az apróságok ámulva néztek a Télapóra.	etuloj	0	0
Ŝi dietas.	Diétázik.	dietas	0	0
Eksposedigi proprietaĵon eblas nur escepte kaj pro publika intereso, en okazoj kaj laŭ maniero difinitaj en leĝo, akompanate per kompleta, senkondiĉa kaj tuja sendamaĝigo.	Tulajdont kisajátítani csak kivételesen és közérdekből, törvényben meghatározott esetekben és módon, teljes, feltétlen és azonnali kártalanítás mellett lehet.	senkondiĉa	0	0
Se la ĉefurba kaj departementa registara oficejo trovas la sinadministracian dekreton aŭ iun el inter ĝiaj dispozicioj kontraŭa al jurnormo, ili rajtas iniciati la revizion de la sinadministracia dekreto ĉe la tribunalo.	Ha a fővárosi és megyei kormányhivatal az önkormányzati rendeletet vagy annak valamely rendelkezését jogszabálysértőnek találja, kezdeményezheti a bíróságnál az önkormányzati rendelet felülvizsgálatát.	kontraŭa	0	0
La jena aŭto estas Chrysler.	Az az autó ott egy Chryler.	jena	0	0
Mi estas sub la influo de la antaŭkongresa agitado.	A kongresszus előtti agitáció hatása alatt vagyok.	influo	0	0
La klarigo estas klara.	A magyarázat világos.	klarigo	0	0
Granda estas la mondo, sed rifuĝon ne donas.	Nagy a világ, de menedéket nem ad.	rifuĝon	0	0
Virkrokodilo manĝis hundinon.	Egy hím krokodil megevett egy szuka kutyát.	hundinon	0	0
Oni desegnis landlimojn sen atenti etnajn grupojn.	Az etnikai csoportok figyelembevétele nélkül húzták meg a határokat.	landlimojn	0	0
Ĉi tiu bildo montras Maria en tipa pozo kun instrua levita montrofingro.	Ez a kép tipikus pózban mutatja Marit felemelt mutatóujjal, kioktató stílusban.	montrofingro	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	francion	0	0
Ni kunlaboris baze de reciprokaj avantaĝoj.	Kölcsönös előnyök alapján működtünk együtt.	kunlaboris	0	0
Ĉu vi estas lastatempe pli ofte ekscitita kaj facile kolerema?	Az utóbbi időben gyakrabban izgatott és könnyen ingerelhető-e?	kolerema	0	0
Se mi estus riĉa, mi veturus eksterlanden.	Ha gazdag lennék, elutaznék külföldre.	veturus	0	0
Ĉe la enirejo de preĝejoj kristanaj troviĝas sanktakvujo.	A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	kristanaj	0	0
Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	Hagyta, hogy sodorják a hullámok, amerre akarják.	peli	0	0
La telero elglitis, ĉar miaj manoj malsekis.	A tányér kicsúszott, mert a kezem nedves volt.	telero	0	0
Kiam vi ekzameniĝis?	Mikor vizsgáztál?	ekzameniĝis	0	0
Li estis kiel verkisto tiom senvalora, kiom talenta kiel skulptisto.	Annyira értéktelen mint író, amennyire tehetséges mint szobrász.	skulptisto	0	0
Bill alportis la libron al mi.	Bill elhozta nekem a könyvet.	bill	0	0
La fenicianoj lerte komercis.	A főniciaiak ügyesen kereskedtek.	komercis	0	0
Mia amiko flustris en orelon allogan ideon.	A barátom egy megnyerő ötletet súgott a fülembe.	flustris	0	0
La kritikisto trempis sian plumon en galon.	A kritikus epébe mártotta a tollát.	kritikisto	0	0
Steĉjo morte teruris min.	Pista halálra rémített.	teruris	0	0
Esperanto estas nenies propraĵo.	Az eszperantó senkinek nem a tulajdona.	nenies	0	0
Stirante atente vi evitos akcidentojn.	Óvatosan vezetve elkerülheted a baleseteket.	akcidentojn	0	0
El kiu stacio la trajno ekiras?	Melyik állomásról indul a vonat?	ekiras	0	0
Ĉi tie oni miksas brazilan kaj kolombian kafon.	Itt összekeverik a brazil kávét a kolombiaival.	brazilan	0	0
Ankaŭ la muzulmanoj kredas je Moseo kaj Jesuo.	A muzulmánok is hiszik Mózest és Krisztust.	moseo	0	0
Tiu ĉi afero plenigas min per naŭzo.	Ez az ügy undorral tölt el engem.	naŭzo	0	0
La situacio ŝajnas senespera.	A helyzet reménytelennek látszik.	senespera	0	0
La procenteco de akvo en besta ĉelo estas proksimume sesdek procentoj.	A vízhányad az állati sejtben mintegy hatvan százalék.	besta	0	0
La fraŭlo povis estis malpacienca, ĉar ofte li ĵetadis rigaron al sia horloĝo.	A fiatalember türelmetlen lehetett, mert gyakran nézett az órájára.	ĵetadis	0	0
La ŝpinilo pikis la fingron de la reĝidino.	Az orsó megszúrta a hercegkisasszony ujját.	reĝidino	0	0
Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	Te nem tudod, hogy udvariatlanság megkérdezni egy nőtől a korát?	malĝentile	0	0
Mi ne pensis, ke li tiel timemas.	Nem gondoltam, hogy ennyire félénk.	timemas	0	0
Kelkaj vegetaĵoj havas aerajn radikojn.	Néhány növény léggyökerekkel rendelkezik.	aerajn	0	0
Fari tion ne damaĝos.	Nem árt, ha ezt tesszük.	damaĝos	0	0
Mi diris, luktu hom' kaj firme fidu!	Mondottam ember, küzdve küzdj és bízva bízzál!	luktu	0	0
La altaj konstruaĵoj povas ŝanceliĝi dum venta vetero.	A régi építmények dülöngélhetnek, ha fúj a szél.	venta	0	0
Oni liberigis la arestiton.	A letartóztatott embert szabadon bocsátották.	arestiton	0	0
Kien vi iras, freneza vojaĝanto?	Hová mész, őrült vándor?	vojaĝanto	0	0
Ni dancos.	Táncolni fogunk.	dancos	0	0
Mia stomako murmuras.	Korog a gyomrom.	murmuras	0	0
Mi ne pliprofundigis la truojn.	Nem mélyítettem tovább a lyukakat.	truojn	0	0
Oni rajtas uzi la Hungaran Patrujdefendan Armeon dum krizostato, se aplikoj de la polico kaj nacisekurecaj servoj ne estas sufiĉaj.	A Magyar Honvédséget szükségállapot idején akkor lehet felhasználni, ha a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok alkalmazása nem elegendő.	sufiĉaj	0	0
La gastoj venis triope.	A vendégek hármasával jöttek.	triope	0	0
Tomo deprenis la ĉapelon.	Tom levette a kalapját.	deprenis	0	0
Knaba gusto kun forto daŭras ĝis la morto.	Már a gyermek megmutatja, milyen lesz a felnőtt.	knaba	0	0
Proksime ne ekzistas nutraĵvendejo.	A közelben nincs élelmiszerbolt.	nutraĵvendejo	0	0
Mi deziras kuraĝi esprimi miajn sentojn.	Szeretném, ha lenne bátorságom, kifejezést adni az érzéseimnek.	kuraĝi	0	0
Kiom profundas la lago?	Milyen mély a tó?	profundas	0	0
Okaze de vivo- kaj havaĵosekurecon endanĝeriganta natura plago aŭ industria katastrofo, tiel same en intereso de forigo de iliaj sekvoj la Registaro anoncas danĝersituacion kaj rajtas enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	A Kormány az élet- és vagyonbiztonságot veszélyeztető elemi csapás vagy ipari szerencsétlenség esetén, valamint ezek következményeinek az elhárítása érdekében veszélyhelyzetet hirdet ki, és sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket vezethet be.	sekvoj	0	0
Nenie sur la vesto estis spuro de sango.	A ruháikon sehol sem volt nyoma vérnek.	spuro	0	0
La monaĥo estas pli interesita pri bierfarado ol li estas pri la preĝejo.	A szerzetes jobban érdekelt volt a sörfőzésben, mint a templomi szolgálatban.	interesita	0	0
La muskoloj de femuro kaj suro rigidiĝis.	A comb és a lábikra izmai megmerevedtek.	muskoloj	0	0
Maria sian hundon nomis Reks.	Mária a kutyáját elnevezte Rexnek.	reks	0	0
Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	kuro	0	0
Mi ne povas tro beni vian amikan helpon.	Baráti segítségedet nem győzöm áldani.	amikan	0	0
Mi frue devis vekiĝi.	Korán kell kelnem.	vekiĝi	0	0
Li riĉe plukis plumojn por sia nesto.	Jól megtollasodott.	plukis	0	0
Kie mi trovos loketon, kie mi povas malpezigi min?	Hol találok mellékhelyiséget?	malpezigi	0	0
Ŝi mankis pro sia malvarmumo.	Ő azért hiányzott, mert meghűlt.	malvarmumo	0	0
La instruisto propraokule konvinkiĝis, ke la lecionon Tomo mem skribis.	A tanító saját szemével meggyőződött róla, hogy Tomi a leckét ő maga írta meg.	konvinkiĝis	0	0
Atendu la buson ĉe tiu ĉi bushaltejo.	Várd a buszt ennél a buszmegállónál.	bushaltejo	0	0
Ni pacience eltenis malgraŭ la multaj atakoj.	Türelmesen kitartottunk a sok támadás ellenére.	pacience	0	0
Mi anticipe mencias mian propran opinion.	Előzetesen megemlítem a saját véleményemet.	mencias	0	0
Ili luktas ŝultro ĉe ŝultro.	Vállvetve küzdenek.	ŝultro	0	0
Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	Ellenőrizd, hogy a téma, amelyet föl kívánsz vetni, nem szerepel-e már a fórumban.	forumo	0	0
Mi estis avertita de voĉo, ke mi devas retiriĝi.	Egy hang figyelmeztetett, hogy vissza kell húzódnom.	retiriĝi	0	0
En ĉi tiu maniero la studentoj de la Universitato havas okazon por plivastigi siajn horizontojn intelektan kaj kulturan.	Ilymódon az egyetem hallgatóinak alkalmuk van kiszélesíteni a intelektuális és kulturális horizontjukat.	kulturan	0	0
La hirundoj estis antaŭ forflugo.	A fecskék elrepülés előtt voltak.	forflugo	0	0
Mi deziras ke vi ordigu rapide la ĉambron.	Szeretném, ha gyorsan rendbe raknád a szobát.	ordigu	0	0
Enigu la kodon.	Add be a kódot.	enigu	0	0
La ludo de la aktoroj ravis la spektantaron.	A színészek játéka elvarázsolta a nézőket.	spektantaron	0	0
Mi konvinkis mian patrinon prunti al mi sian aŭtomobilon.	Meggyőztem anyámat, adja kölcsön az autóját.	prunti	0	0
La hoko de krano fariĝas el speciala ŝtalo.	A daruhorog különleges acélból készül.	ŝtalo	0	0
Lia respondo ne surprizis min.	Nem lepett meg a válasza.	surprizis	0	0
Ŝparu groŝon, vi havos plenan poŝon.	Sok kicsi sokra megy.	ŝparu	0	0
Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	Az elkövetkező négy év alatt 15 milliárd eurót kell spórolni.	miliardojn	0	0
Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.	Drog, vagy elrejtett robbanószer felderítésében semmilyen technika sem tud versenyezni egy kutya orrával.	kaŝitajn	0	0
La ŝuoj estas eluzitaj.	Ennek a cipőnek már kampec.	eluzitaj	0	0
Mi pruntedonos al vi pluvombrelon, se vi bezonas ĝin.	Kölcsönadok egy esernyőt, ha szükséged van rá.	pruntedonos	0	0
La bebo ankoraŭ ne kapablas utiligi kuleron.	A kisbaba még nem tud kanalat használni.	kuleron	0	0
La laboristo paliĝis, kiam ekaŭdis, ke ŝi estiĝis maldungita.	A munkás elsápadt, amikor meghallotta, hogy elbocsájtották.	maldungita	0	0
Ekde la fino de la 18-a jarcento sperteblas akcelado de la historio.	A XVIII. század végétől a történelem felgyorsulása tapasztalható.	akcelado	0	0
Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	Büszkeség töltötte el a sikerek okán.	kaŭze	0	0
La vidvino plorante singultis.	Az özvegy zokogott.	plorante	0	0
Oni pensu grande por iĝi granda.	Az ember gondoljon nagyot, hogy naggyá váljék.	grande	0	0
La subuloj profunde kliniĝis antaŭ la reĝo.	Az alattvalók mélyen meghajoltak a király előtt.	subuloj	0	0
Granda viro kun pafilo invadis mian apartamenton.	Egy pipás nagy férfi hatolt be a lakosztályunkba.	invadis	0	0
La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	pilato	0	0
Ni pacience eltenis malgraŭ la multaj atakoj.	Türelmesen kitartottunk a sok támadás ellenére.	atakoj	0	0
Se nur li portus bonan sciigon!	Bárcsak jó hírt hozna!	portus	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	A japán halászflotta több mint 1000 bálnát fog ki tudományos kutatás ürügyén.	balenojn	0	0
Tiu ŝipo estas ekipita per vinĉo por levi la ankron.	Ez a hajó el van látva horgonyemelő csörlővel.	ankron	0	0
La leterportisto disdonas leterojn kaj pakaĵojn.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	pakaĵojn	0	0
Eĉ la polico ne povas bari la ŝakradon en la nigra merkato.	Még a rendőrség sem tudja megakadályozni az űzelmeket a feketepiacon.	bari	0	0
Mi skribis al li leteron por peti lin baldaŭ rehejmiĝi.	Írtam neki egy levelet, amiben megkértem, hogy jöjjön haza mielőbb.	rehejmiĝi	0	0
La tribunalo decidas pri kolizio de la sinadministracia dekreto kun alia jurnormo kaj pri ĝia senvalidigo; pri konstato de neglekto de sur leĝo baziĝanta leĝodona devontigo de la loka sinadministracio.	A bíróság dönt az önkormányzati rendelet más jogszabályba ütközéséről és megsemmisítéséről; a helyi önkormányzat törvényen alapuló jogalkotási kötelezettsége elmulasztásának megállapításáról.	neglekto	0	0
Donacetoj subtenas amikecon.	Apró ajándékok erősítik a barátságot.	donacetoj	0	0
Li ŝarĝis sin per grandaj elspezoj.	Nagy költségbe verte magát.	ŝarĝis	0	0
Infanoj iufoje timas la mallumon.	A gyerekek néha félnek a sötétben.	iufoje	0	0
La paketon vi ricevos en la centra doganejo.	A csomagot a központi vámhivatalban fogja megkapni.	doganejo	0	0
Ŝi enterigis sian unusolan filon.	Eltemette egyetlen fiát.	unusolan	0	0
Sinjoro Wood venis al la pordo kaj parolis al la patrino de Tonio.	Wood úr odament az ajtóhoz, és beszélt Anti anyjával.	tonio	0	0
Ĉu akcidente vi trinkis nekonatan fluidaĵon?	Tévedésből valamilyen ismeretlen folyadékot ivott-e?	nekonatan	0	0
Domaĝe, ke li tiel obstinas.	Kár, hogy így makacskodik.	obstinas	0	0
Oni suspektis la knabon pri ŝtelo.	Lopással gyanúsították a fiút.	suspektis	0	0
Li malbonŝance estis iom malrapida pri komprenado.	Sajnos kissé lassú volt a megértést illetően.	komprenado	0	0
Kuri estas honte, sed utile.	Szégyen a futás, de hasznos.	honte	0	0
Mi volas lerni la svedan.	Svédül akarok tanulni.	svedan	0	0
La indianino havis oranĝan signon sur la frunto.	Az indiai nő arany jelet viselt a homlokán.	indianino	0	0
La kaptito ĉiam pesas la ŝancojn de fuĝo.	A rab mindig mérlegeli a szökés lehetőségét.	fuĝo	0	0
La lingvoj daŭre aliiĝas.	A nyelvek folyton változnak.	aliiĝas	0	0
Rizo malamas humidecon. Bonvole atentu tion ĉe la stokado.	A rizs nem szereti a nedvességet. Tessék erre ügyelni a tároláskor.	humidecon	0	0
Ni iamaniere aranĝos la aferon.	Valahogyan elrendezzük a dolgot.	iamaniere	0	0
La instruisto preskaŭ sugestis la ĝustan respondon al la ekzamenato.	A tanító szinte sugalmazta a helyes választ a vizsgázónak.	sugestis	0	0
Mi rapidis por ne maltrafi la trajnon.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	rapidis	0	0
Mi longege atendis lin.	Nagyon sokáig vártam rá.	longege	0	0
En la angulo staris kaduka fortepiano.	A sarokban ált egy rozzant zongora.	fortepiano	0	0
La nederlanda estas parolata en Sudafriko kaj en la kariba regiono.	A hollandot beszélik Dél-Afrikában és a karibi térségben.	parolata	0	0
Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	Rokonaim családi üzemben dolgozzák föl a friss, nyes tejet.	uzino	0	0
La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	administracio	0	0
Birdetoj ĝoje kantas.	A kismadarak boldogan énekelnek.	birdetoj	0	0
Ankoraŭ ĉiam aŭdiĝas ĉe li la provinca akĉento.	Még mindig észrevehető rajta a vidékies kiejtés.	aŭdiĝas	0	0
La du eksmalamikoj etendis la manon por repaciĝo.	A két volt ellenség békülésre nyújtotta kezét.	etendis	0	0
Ni metis la mortinton al eterna ripozo.	Örök nyugalomra helyeztük a halottat.	mortinton	0	0
Kiom da sezonoj estas en unu jaro?	Hány évszak van egy évben?	sezonoj	0	0
Li malaperis senspure.	Eltűnt, mint a kámfor.	senspure	0	0
Kion vi matenmanĝos?	Mit fogsz reggelizni?	matenmanĝos	0	0
La tersurfaco konsistas el akvo kaj sektero.	A földfelszín vízből és szárazföldből áll.	tersurfaco	0	0
Pro doloro de regiono de la renoj turnis li sin al kuracisto.	Vesetáji fájdalom miatt fordult orvoshoz.	renoj	0	0
Li havas manon rapidan por bato.	Gyors a keze, ha ütni kell.	rapidan	0	0
Ies gajno estas alies perdo.	Valakinek a nyeresége másnak a vesztesége.	alies	0	0
Drinkemulo baldaŭ malriĉiĝas.	A részeges ember hamar elszegényedik.	drinkemulo	0	0
Li rigardas kiel rostita fiŝo en plado.	Néz, mint a sült hal.	rostita	0	0
La ezoko kaptiĝis per hoko.	A csuka horogra akadt.	kaptiĝis	0	0
Lia poezio spegulas lian senordan vivon.	Költészete a rendetlen életét tükrözi.	spegulas	0	0
La suĉinfano rampas sur la manoj kaj piedoj.	A csecsemő négykézláb mászik.	rampas	0	0
Ni restu bonkondutaj!	Maradjunk jók.	bonkondutaj	0	0
La prezidanto de la respubliko rajtas deklari militan staton, promulgi eksterordinaran staton kaj krei la Patrujdefendan Konsilion, tiel same promulgi krizostaton, se en eldiro de tiuj ĉi decidoj la Parlamento estas malhelpata.	A köztársasági elnök jogosult a hadiállapot kinyilvánítására, a rendkívüli állapot kihirdetésére és a Honvédelmi Tanács létrehozására, valamint a szükségállapot kihirdetésére, ha az Országgyűlés e döntések meghozatalában akadályoztatva van.	decidoj	0	0
Ili oponas kontraŭ planoj por kreskigo de impostoj.	Felszólaltak az adóemelés terve ellen.	kreskigo	0	0
Se vi laborus hieraŭ, vi hodiaŭ havus liberan tagon.	Ha tegnap dolgoztál volna, ma lenne egy szabad napod.	laborus	0	0
Mi permesis al mi alparoli lin per lia unua nomo.	Megengedtem magamnak, hogy keresztnevén szólítsam.	alparoli	0	0
Ĉar ĉiuj fazoj de produktado - akiro de kruda materialo, prilaborado, kvalito-kontrolo, pakado, ktp. - estas koncentritaj al nia kompanio, ni povas garantii la kontinuan kaj elstaran kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	materialo	0	0
Ne kvanto sed kvalito decidas pri merito.	Nem a mennyiség, hanem a milyenség a döntő.	kvalito	0	0
Ĉu mi rajtas ekhavi hundon?	Tarthatok kutyát?	ekhavi	0	0
Ili estis tro naivaj por kompreni la neceson de lernado.	Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	naivaj	0	0
La naskiĝtagulo blovis per plenaj pulmoj la kandelojn.	A születésnapos teli tüdővel fújta a gyertyákat.	pulmoj	0	0
Tiu ĉi kanajlo estas feĉo de la homaro.	Ez a csirkefogó az emberiség söpredéke.	feĉo	0	0
Li iris al anasa ĉasado.	Kacsavadászatra ment.	anasa	0	0
Ni ne konsumu niajn korojn per vanaj afliktiĝoj!	Ne emésszük szívünket hiábavaló gyötrelemmel!	vanaj	0	0
La sportisto starigis novan rekordon.	A sportoló új rekordot állított fel.	rekordon	0	0
Ekde nia konatiĝo antaŭ pli ol du monatoj, mi vidis vin nur tri fojojn!	Több mint két hónappal ezelőtti megismerkedésünk óta csak háromszor láttalak!	konatiĝo	0	0
De semo putra ne venas frukto nutra.	Rohadt magból nem terem tápláló gyümölcs.	putra	0	0
Kiu ĉasas du leporojn, kaptas neniun.	Aki két nyulat hajt, egyet sem ér el.	leporojn	0	0
Por hundon dronigi, oni nomas ĝin rabia.	Amely ebet el akarnak veszíteni, veszett hírét költik.	dronigi	0	0
Mi devas allasi, ke foje-foje ankaŭ vi diras veron.	Megengedem, hogy néha te is mondsz igazat.	allasi	0	0
La politikistoj nebuligis la faktojn.	A politikusok elködösítették a tényeket.	nebuligis	0	0
Al porko Dio kornojn ne donas.	Tudja Isten, miért nem adott szarvat a disznónak.	kornojn	0	0
Morgaŭ estos mardo.	Holnap kedd.	mardo	0	0
Kiam Maria ferias en sia monta kabano, ŝi ofte observas la flugadon de agloj.	Amikor Mária a hegyi kunyhójában nyaral, gyakran figyeli a sasok repülését.	monta	0	0
Je la Cindra merkredo komenciĝas la Karesmo.	Hamvazószerdával kezdődik a Nagyböjt.	merkredo	0	0
Lerni paroli estas unu el la plej gravaj fazoj de la mensa evoluado de la infano.	Beszélni tanulni, a gyermek szellemi fejlődésének egyik legfontosabb szakasza.	evoluado	0	0
"Mi komprenas, kiel vi vin sentas, Hiroshi." - diris Mike.	- Tudom, hogy érzel, Hirosi - mondta Mike.	mike	0	0
Diplomatiiston oni povas ankaŭ nomi diplomato, sed fizikiston oni ne povas nomi fiziko, ĉar fiziko estas la nomo de la scienco mem.	A diplomáciával foglalkozó embert diplomatának is lehet nevezni, de a fizikust nem lehet fizikának hívni, mert a fizika magának a tudománynak a neve.	diplomato	0	0
Mi emus vomi.	Hányingerem van.	vomi	0	0
Ĉiu homo havas rajton pri la vivo kaj homa digno, la vivo de la embrio havas rajton pri protekto ekde la koncipiĝo.	Minden embernek joga van az élethez és az emberi méltósághoz, a magzat életét a fogantatástól kezdve védelem illeti meg.	embrio	0	0
Ni estas fieraj pri grandiozaj spiritaj kreaĵoj de la hungaraj homoj.	Büszkék vagyunk a magyar emberek nagyszerű szellemi alkotásaira.	grandiozaj	0	0
Laŭ mi ni okupu nian tempon laŭ maniero iom pli konstrua.	Szerintem valami építő jellegűbb módon töltsük el az időt.	okupu	0	0
Araneoj manĝas insektojn.	A pókok rovarokat esznek.	insektojn	0	0
Antaŭlonge la homoj permane draŝis la grenon.	Régen az emberek kézzel csépelték a gabonát.	antaŭlonge	0	0
Sur la vizaĝo de Maria aperis miro, aflikto kaj konfuzo.	Mária arcán csodálkozás, elkeseredettség és zavar jelent meg.	miro	0	0
Ĉi tiu libro legiĝas facile.	Ezt a könyvet könnyű olvasni.	legiĝas	0	0
Klare montriĝis per la esploro de Johnson, ke pasiva fumado malutilegas.	Johnson vizsgálata világosan megmutatta, hogy a passzív dohányzás ártalmas.	johnson	0	0
Mi malkonsentas.	Nem értek egyet.	malkonsentas	0	0
Miaj dentoj doloras. Mi devas fiksi viziton al mia dentokuracisto.	Fájnak a fogaim. Kell kérnem egy időpontot a fogorvosomtól.	dentokuracisto	0	0
Kie estas la sveda ambasado?	Hol van a svéd követség?	sveda	0	0
Ni daŭrigos la batalon kaj rebatos ĉiujn atakojn.	Folytatjuk a harcot és visszaverünk minden támadást.	atakojn	0	0
Ja estus bedaŭrinde, se tia vorto malaperus.	Bizony sajnálatos lenne, ha eltűnne ez a szó.	malaperus	0	0
Ĉu vi bonvolos helpi min, kiam mi translokiĝos?	Segítesz majd, ha átköltözöm?	bonvolos	0	0
La leterportisto disdonas leterojn kaj pakaĵojn.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	disdonas	0	0
Dum la kato promenas, la musoj festas.	Nincs itthon a macska, cincognak az egerek.	festas	0	0
Oni devas multe peni por la sukceso.	Sokat kell küszködni a sikerért.	peni	0	0
Kiam vi volas buĉi la porkon?	Mikor akarjátok levágni a disznót?	porkon	0	0
Espero enŝteliĝis en nian koron.	Remény költözött a szívünkbe.	enŝteliĝis	0	0
Tro rapida edziĝo, porĉiama kateniĝo.	Hamar való házasság, örökké tartó rabság.	porĉiama	0	0
Enirigu iom da freŝa aero.	Eresszen be egy kevés friss levegőt.	enirigu	0	0
Delasu mian manon.	Engedd el a kezemet.	delasu	0	0
Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton, ke dum sia eksterlanda restado ĝuu protekton de Hungario.	Minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy külföldi tartózkodásának ideje alatt Magyarország védelmét élvezze.	eksterlanda	0	0
La Parlamento decidas per la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj pri eksterlanda aŭ hungaria aplikado, pri eksterlanda kantonmento de la Hungara Patrujdefenda Armeo, tiel same pri hungaria aŭ el Hungario ekiranta aplikado de eksterlandaj armitaj fortoj, pri ilia hungarlanda kantonmento.	Az Országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával dönt a Magyar Honvédség külföldi vagy magyarországi alkalmazásáról, külföldi állomásozásáról, valamint a külföldi fegyveres erők magyarországi vagy Magyarország területéről kiinduló alkalmazásáról, magyarországi állomásozásáról.	trionoj	0	0
Ŝi inklinas al depresiaj iktoj.	Ő depressziós rohamokra hajlamos.	inklinas	0	0
La hepato havas la taskon, senvenenigi la korpon.	A májnak az a feladata, hogy méregtelenítse a testet.	hepato	0	0
Tiuj substancoj ne estas venenaj en si mem.	Azok az összetevők önmagukban nem mérgezők.	substancoj	0	0
La Konstitucia Kortumo estas la plejsupra organo de protekto de la Fundamenta Leĝo.	Az Alkotmánybíróság az Alaptörvény védelmének legfőbb szerve.	organo	0	0
Ne moku mizeron de alia, ĉar baldaŭ venos via.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	mizeron	0	0
La entrepreno deĵoras senpaŭze dum tagmezo.	Az üzlet ebédszünet nélkül, folyamatosan nyitva van.	deĵoras	0	0
Mi ne povas ĉesigi mian ridon.	Nem tudom abbahagyni a nevetést.	ridon	0	0
Li kverelis kun sia edzino rilate la infanojn.	A gyerekek miatt veszekedett a feleségével.	kverelis	0	0
Unue mi respondos la oftajn demandojn.	Először a gyakori kérdéseket válaszolom meg.	oftajn	0	0
La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	A vágás mély sebet ejtett.	tranĉo	0	0
Kie estas la informejo pri hoteloj?	Hol van a szállodák információs irodája?	hoteloj	0	0
Alia tempo, aliaj moroj.	Ahány ház, annyi szokás.	moroj	0	0
Vi amasigas ŝuldon sur ŝuldon.	Adósságot adósságra halmozol.	amasigas	0	0
Ili amikiĝis kun siaj novaj najbaroj trans la strato.	Az utcán át ismerkedett az új szomszédokkal.	amikiĝis	0	0
La dentisto traktis mian denton.	A fogorvos kezelte a fogamat.	traktis	0	0
Ŝtelu monon.	Lopj pénzt!	ŝtelu	0	0
La vilaĝo estis izolita pro forta ŝtormo.	A falu el volt szigetelve a nagy vihar miatt.	izolita	0	0
Mi ĉiam notas bonajn spertojn en mia taglibro.	A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	spertojn	0	0
La mallumo estos avantaĝa al mi.	A sötét kedvező a számomra.	avantaĝa	0	0
Manjo ne aĉetas panon — ŝi mem bakas ĝin!	Mária a kenyeret nem vásárolja, maga süti!	bakas	0	0
La parolanto same malmulte estis preparita, ke eĉ legi ne povis la tekston.	Az előadó oly kevéssé volt fölkészülve, hogy még olvasni sem tudta a szöveget.	preparita	0	0
Tom kaj Frank estas bonaj amikoj.	Tom és Frank jó barátok.	frank	0	0
Sen mensoga rekomendo ne iros la vendo.	Hazugság nélkül nem megy az üzlet.	mensoga	0	0
Antaŭlonge la homoj permane draŝis la grenon.	Régen az emberek kézzel csépelték a gabonát.	draŝis	0	0
Mia domo estas protektita de la asekuro.	A hátamat biztosítás védi.	protektita	0	0
Ni konsentas kun deputitoj de la unua libera parlamento, kiuj en sia unua rezolucio deklaris, ke nia nuna libereco ĝermis el nia revolucio de la jaro 1956.	Egyetértünk az első szabad Országgyűlés képviselőivel, akik első határozatukban kimondták, hogy mai szabadságunk az 1956-os forradalmunkból sarjadt ki.	ĝermis	0	0
Maizo estas grava kultivaĵo en Usono.	A tengeri az USA-ban fontos kultúrnövény.	maizo	0	0
Tom farbis per granda, plata peniko la tabulan barilon.	Tom nagy, lapos ecsettel mázolta a deszkakerítést.	plata	0	0
Mi supozis, ke vi povas malsati, mi do alportis kelkajn sandviĉojn.	Feltételeztem, hogy megéhezel, ezért hoztam néhány szendvicset.	malsati	0	0
Se ĉiu balaos antaŭ sia pordo, tiam en la tuta urbo estos ordo.	Ha mindenki söpör a saját portája előtt, akkor rend lesz az egész városban.	balaos	0	0
Li estas belaspekta viro.	Jó kinézésű férfi.	belaspekta	0	0
Okazo naskas ŝteliston.	A nyitott pince lopásra csábít.	ŝteliston	0	0
Mardon ni iros al la klubejo.	Kedden megyünk a klubba.	klubejo	0	0
Ŝia historio revenigis nian feliĉan infanecon.	A története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.	revenigis	0	0
Se vidos vi Marcellon, Horacion, kolegojn miajn, rapidigu ilin.	Ha meglátod Marcellust, Horatiót, őrtársaimat, mondd, hogy siessenek.	rapidigu	0	0
Li ne lasis la akuzon sur si kiel makulon.	Nem engedte, hogy a vád foltot ejtsen rajta.	akuzon	0	0
Zimbabvo iam estis kolonio de Britio.	Zimbabwe valamikor brit gyarmat volt.	kolonio	0	0
Mi ne sentas ŝaton por studi la anglan hodiaŭ.	Nincs kedvem ma angolt tanulni.	ŝaton	0	0
Li spontanee proponis sian helpon.	Azonnal felajánlotta a segítségét.	spontanee	0	0
La tuto estas nur prestidigitado.	Az egész csak egy szemfényvesztés.	tuto	0	0
Kelkaj ingrediencoj de tiu trinkaĵo estas malutilaj, speciale se vi estas graveda.	Ennek az italnak néhány összetevője káros, különösen ha várandós vagy.	malutilaj	0	0
Du krimuloj eskapis el la prizono.	Két bűnöző megszökött a börtönből.	krimuloj	0	0
La malferma solenaĵo estis je la unua tago de studjaro.	A tanévnyitó az első tanítási napon volt.	malferma	0	0
La odoro de freŝa fojno penetras mian nazon.	Frissen kaszált széna illata árad az orromba.	penetras	0	0
Homo post drinko montras sin sen ŝminko.	Megmutatja a bor, kiben mi lakik.	ŝminko	0	0
Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri demando konekse kun partopreno en soldataj operacioj.	Nem lehet országos népszavazást tartani katonai műveletekben való részvétellel kapcsolatos kérdésről.	operacioj	0	0
Buŝo senparola, kapo sendolora.	Ne szólj szám, nem fáj fejem.	sendolora	0	0
Tiaj sekretoj fine ĉiam sciatas.	Az ilyen titkok végül mindig kiderülnek.	sekretoj	0	0
Tio estas la lasta guto, kiu plenigas la pokalon.	Ez az utolsó csepp, amelytől betelik a pohár.	pokalon	0	0
Tomo diras, ke mi tro ofte blasfemas.	Tom azt mondja, túl sokat káromkodok.	blasfemas	0	0
Li verkis multajn librojn pri Ĉinio.	Sok könyvet írt Kínáról.	ĉinio	0	0
Facilas tiri profiton el malharmonio.	Könnyű a zavarosban halászni.	profiton	0	0
La antaŭhistorio de la afero estas jeno.	Az ügy előtörténete a következő.	jeno	0	0
Mi planas dungi iun, kiu povas paroli la anglan.	Úgy tervezem, felveszek valakit, aki tud angolul.	dungi	0	0
La straton blokas falinta kamiono.	Elzárta az utat egy fejtetőre fordult kamion.	blokas	0	0
Via patro estus doninta ĉion al vi.	Az apád megadott volna neked mindent.	doninta	0	0
Mi trovas superflua la paroladon pri tio.	Feleslegesnek tartom beszélni róla.	superflua	0	0
Mia koro plenis je feliĉo.	Szívem megtelt örömmel.	plenis	0	0
Sur la arbustoj laŭ la vojo ĉirpis cikadoj.	Az út menti bokrokon kabócák ciripeltek.	arbustoj	0	0
Verkistoj ofte uzas kaŝnomon.	Az írók gyakran álnevet használnak.	verkistoj	0	0
Ni devas analizi vian elsputaĵon, - bonvolu kraĉi vian elsputaĵon en tiun ĉi ujon.	Meg kell vizsgálnunk a köpetét, - kérem, ürítse köpetét ebbe az edénybe.	kraĉi	0	0
Morgaŭ estos la tago, kiam ni forveturos.	Holnap lesz a napja, hogy elutazunk.	forveturos	0	0
Ŝi ŝajnas la malplej timema el la triopo.	Hármuk közül ő mutatkozik a legkevésbé félősnek.	malplej	0	0
En tiu festo mi renkontis sufiĉe multe da famuloj.	Ezen az ünnepségen számos hírességgel találkoztam.	famuloj	0	0
Ni de ŝtupo al ŝtupo konatiĝis kun Esperanto.	Fokról fokra ismerkedtünk az eszperantóval.	ŝtupo	0	0
Ni aplikas la plej modernan metodon.	Mi alkalmazzuk a legmodernebb módszert.	modernan	0	0
La tuta popolo sekvis la saĝan estron.	Az egész nép követte a bölcs vezért.	estron	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Tíz orosz és egy török puskát találtak a ház padlásán.	trovitaj	0	0
Balenoj rigardatas kiel la plej grandaj mamuloj.	A bálnát lehet tekinteni a legnagyobb emlősnek.	balenoj	0	0
Ni kredas, ke nia nacia kulturo estas riĉa kontribuo al multkoloreco de la eŭropa unueco.	Hisszük, hogy nemzeti kultúránk gazdag hozzájárulás az európai egység sokszínűségéhez.	unueco	0	0
La esploristoj trovis mumion ene de la piramido.	A kutatók találtak egy múmiát a piramison belül.	piramido	0	0
Apenaŭ mateniĝis, sed ŝi jam laboris.	Alig virradt, de ő már dolgozott.	mateniĝis	0	0
La inko makulis la leteron, kaj eĉ ties koverto fariĝis nelegebla.	A tinta bepiszkította a levelet, és annak még a borítéka is olvashatatlanná vált.	koverto	0	0
Tio estas malbonega.	Az pocsék.	malbonega	0	0
Trovas fripono friponon pli grandan.	Minden gazembernél van nagyobb gazember.	friponon	0	0
Mia nomo estas Omido.	A nevem Omid.	omido	0	0
Ni devas konsideri la sekvojn de niaj vortoj.	Mérlegelnünk kell szavaink következményeit.	sekvojn	0	0
Ŝi ŝparas sian monon cele al ĉirkaŭmonda vojaĝo.	Egy világ körüli útra gyűjt.	ŝparas	0	0
Antaŭ tima okulo potenciĝas eĉ kulo.	A félelem mindent felnagyít.	tima	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	samseksemulo	0	0
Mia ŝatokupo estas priskribi sovaĝajn florojn.	Kedvenc elfoglaltságom vadvirágokat festeni.	sovaĝajn	0	0
Fine mi venkis mian scivolemon.	Végül legyőztem a kíváncsiságomat.	scivolemon	0	0
Kulturoj orientaj kaj okcidentaj renkontiĝas en tiu lando.	Keleti és nyugati kultúrák találkoznak ebben az országban.	kulturoj	0	0
Ni transiru al la afero!	Térjünk a tárgyra!	transiru	0	0
Tom nuligis sian hotelrezervadon.	Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	nuligis	0	0
Mi havas preskribon por tiu medikamento.	Receptem van erre a gyógyszerre.	medikamento	0	0
Ne alparolu min, ĉar mi ne plu parolos kun vi.	Ne szólj hozzám, mert nem beszélek veled többet.	alparolu	0	0
Kiom ofte vi devas nokte urini?	Milyen gyakran kell vizelnie éjjel?	urini	0	0
Ĉu mi povas vidi vian aŭtomobilan licencon?	Láthatnám a jogosítványát?	licencon	0	0
Estas ia mirinda akordo inter la movoj de la astroj.	Valami csodálatos összhang van az égitestek mozgásában.	astroj	0	0
Se por la ĉeestantoj ne estas facile sekvi la prelegon, oni povas disdoni kopiojn de la teksto aŭ projekcii ĝin sur ekranon.	Ha a résztvevők számára nehezen követhető az előadás, szét lehet osztani szövegmásolatokat vagy kivetíteni vetítővászonra.	ekranon	0	0
Li sidas rande de la rojo.	A patak partján ült.	rojo	0	0
Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	Napkeltétől napnyugtáig dolgozunk.	sunleviĝo	0	0
Ĉu vi partoprenos la morgaŭan ekskurson?	Részt veszel a holnapi kiránduláson?	ekskurson	0	0
Vi kapablas venki viajn timojn.	Képes vagy legyőzni félelmeidet.	timojn	0	0
Tia ĉi floro havas delikatan bonodoron.	Ennek a virágnak kellemes illata van.	delikatan	0	0
Estas feliĉuloj kaj malfeliĉuloj.	Vannak boldog és boldogtalan emberek.	malfeliĉuloj	0	0
La reĝo juĝis ĉiumerkrede.	A király miden szerdán bíráskodott.	juĝis	0	0
Lia ventro dikiĝis.	Pocakot eresztett.	dikiĝis	0	0
Kion tiu viro faris, tio estas skandala.	Amit ez a férfi tett, az botrányos.	skandala	0	0
Estas vere hontinde.	Igazán szégyenletes.	hontinde	0	0
La fuĝantoj fabrikis velon el flikita ŝtofo.	A szökevények foltozott anyagból fabrikáltak vitorlát.	ŝtofo	0	0
La suna radio sekigis la matenan roson.	A napsugár fölszárította a reggeli harmatot.	matenan	0	0
Ne fanfaronu irante, fanfaronu revenante.	Ne dicsekedj előre.	irante	0	0
Min tre ĝojigas, ke vi hodiaŭ estis kun ni.	Nagyon örülök, hogy ma velünk voltál.	ĝojigas	0	0
Tranĉilo, forko kaj tondilo ne indas por infaneto.	Kés, villa, olló, kisgyerek kezébe nem való.	infaneto	0	0
La silkteksaĵo estas delikata kiel aranea reto.	A selyemszövet olyan finom, mint a pókháló.	reto	0	0
Li povas fari nenion pli saĝan ol forkuri.	Nem tehet okosabbat, mint hogy elfut.	saĝan	0	0
De ĉiam ŝi havas preferon por la rondaj nombroj.	Mindig jobban kedvelte a kerek számokat.	rondaj	0	0
Bonvolu zorge miksi la kartojn.	Tessék alaposan összekeverni a kártyát.	kartojn	0	0
Forta vento disŝiris en kelkaj lokoj elektrajn dratojn.	Az erős szél néhány helyen leszaggatta a villanyvezetéket.	dratojn	0	0
Ŝi estis tro malalta por rigardi trans la barilo.	Túl alacsony volt ahhoz, hogy átlásson a kerítésen.	barilo	0	0
Bonvolu senvestigi la supran parton de via korpo!	Kérem, vetkőzzön le derékig!	senvestigi	0	0
Centimetro estas unuo de longeco.	A centiméter hosszúsági mértékegység.	centimetro	0	0
Oni devas administri la publikajn monojn kaj la nacian havaĵon laŭ la principoj de travidebleco kaj de la pureco de publika vivo.	A közpénzeket és a nemzeti vagyont az átláthatóság és a közélet tisztaságának elve szerint kell kezelni.	havaĵon	0	0
Se virinoj ne povas facile elporti suferojn, ili grumblas pro premateco.	Ha az asszonynak nem sikerül felbőszítenie az urát, nem érzi jól magát az életben.	elporti	0	0
Ni iros per pramo al la insulo.	Komppal megyünk a szigetre.	pramo	0	0
Sako najlon ne tenas, ĝi baldaŭ elvenas.	Kibújik a szög a zsákból.	elvenas	0	0
Ŝi ne plu povas dolorigi vin.	Már nem bánthat.	dolorigi	0	0
Ĉu en la prakomunumo ĉiu homo estis egala?	Vajon az ősközösségben egyenlő volt minden ember?	egala	0	0
La akcepto de posteno trudas devojn.	A hivatal elfogadása kötelezettségekkel jár.	trudas	0	0
Li krozas en grandaj rondoj ĉirkaŭ la temo.	Nagy feneket kerít a témának.	rondoj	0	0
Mi supozas, ke hodiaŭ eble pluvos, sed eble mi malpravas.	Felteszem, hogy ma esni fog, de lehet, hogy tévedek.	malpravas	0	0
La reĝo volis elformi absolutan monarĥion.	A király abszolút monarchiát akart kiépíteni.	absolutan	0	0
Kiu ŝtelon prisilentas, tiu la ŝtelon konsentas.	Aki a lopásról hallgat, maga is zsivány.	ŝtelon	0	0
Jen Edward.	Íme Edward.	edward	0	0
Pli indas esti malkontenta Sokrato, ol esti kontenta porko.	Jobb elégedetlen Szókratésznek, mint elégedett disznónak lenni.	malkontenta	0	0
Li ŝatas manĝi varmegan supon.	Szeret enni forró levest.	varmegan	0	0
La mandato de parlamenta deputito ĉesas per ĉeso de mandato de la Parlamento; per lia morto; per deklaro de neakordigebleco; per lia demisio; se la kondiĉoj necesaj por lia elekto jam ne ekzistas; se dum unu jaro li ne partoprenas en laboro de la Parlamento.	Az országgyűlési képviselő megbízatása megszűnik az Országgyűlés megbízatásának megszűnésével; halálával; összeférhetetlenség kimondásával; lemondásával; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn; ha egy éven keresztül nem vesz részt az Országgyűlés munkájában.	deputito	0	0
La profesoro jam aperigis kelkajn artikolojn en la doktora inspekto.	A professzor már megjelentetett néhány cikket az orvosi szemlében.	inspekto	0	0
Mia sciado pri tiu lingvo estas nur supraĵa.	Ismereteim erről a nyelvről felületesek.	sciado	0	0
Esperi estas pli bone ol malesperi.	Remélni jobb, mint kételkedni.	esperi	0	0
Ni neas senvalidiĝon de malhumanaj krimoj kulpitaj kontraŭ la hungara nacio kaj ĝiaj civitanoj dum la regado de nacisocialista kaj komunista diktaturoj.	Tagadjuk a magyar nemzet és polgárai ellen a nemzetiszocialista és kommunista diktatúrák uralma alatt elkövetett embertelen bűnök elévülését.	krimoj	0	0
Ĉar li volas aĉeti aŭton, li apartigas monon.	Félre tesz pénzt, mert kocsit akar venni.	apartigas	0	0
Ŝi intencis publikigi siajn ideojn kaj prezenti ilin al la infanoj, kiuj komprenos ilin.	Közzé szándékozott tenni nézeteit és bemutatni a gyermekeknek, akik meg fogják érteni azokat.	publikigi	0	0
La kokoso havas malmolan ŝelon.	A kókusznak kemény héja van.	ŝelon	0	0
Kie estas mia sidilo?	Hol az ülőhelyem?	sidilo	0	0
Ilia renkontiĝo estis neevitebla.	A találkozásuk elkerülhetetlen volt.	neevitebla	0	0
Li akiris altan rangon en sia fako.	Magas rangot ért el a maga szakterületén.	rangon	0	0
Virina larmo estas ruza armo.	Asszonyi könnyeknek nem szabad hinni.	armo	0	0
Li uzas mielon anstataŭ sukero.	Mézet használ cukor helyett.	mielon	0	0
Kontenteco estas pli bona ol riĉeco.	Az elégedett ember a gazdagnál is gazdagabb.	riĉeco	0	0
Faru kopion de tiu raporto.	Készíts másolatot erről a beszámolóról.	kopion	0	0
Mi legas la ĵurnalon New York Times.	Olvasom a New York Timest.	new	0	0
Tom devis forlasi la privatan lernejon.	Tominak el kellett hagynia a magániskolát.	privatan	0	0
Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	Mindenki létrehozhat változást a saját életében és ilyen módon közösen jobb hellyé teheti a világot saját magának és a körülötte élő, más embereknek.	estigi	0	0
Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	Mit ivott: sört, pálinkát, bort, vagy pezsgőt?	brandon	0	0
Tio estas glacia kubo.	Ez egy jégkocka.	kubo	0	0
Mi legas la New York Times.	Olvasom a New York Timest.	times	0	0
Mi legas la New York Times.	Olvasom a New York Timest.	york	0	0
Figuro montras, kie oni devas ŝmiri la maŝinon.	Az ábra mutatja, hol kell kenni a gépet.	ŝmiri	0	0
La laboristoj komencis sidantan strikon antaŭ la fabriko.	A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	strikon	0	0
La rektifita gazetaro dronigis la veron en silenton.	Az egyenirányított sajtó agyonhallgatta az igazságot.	dronigis	0	0
La malo de facila estas malfacila.	A könnyű ellenkezője a nehéz.	malo	0	0
Meze de la tendaro gaje kraketis la bivakfajro.	A tábor közepén vidáman pattogott a tábortűz.	tendaro	0	0
Mi ridas je lia naiveco.	Nevetek a naivitásán.	naiveco	0	0
Li interrompis la telefonan konekton.	Lerakott.	interrompis	0	0
La instruisto disdonis utilajn lernilojn al la lernantoj.	A tanár hasznos tanulási segédanyagokat osztott szét a tanulók között.	disdonis	0	0
La porcelano fabrikiĝas en varmega forno.	A porcelán forró kemencében készül.	porcelano	0	0
Unuavice ni devas decidi pri la nomo.	Elsősorban a névről kell döntenünk.	unuavice	0	0
Se vi renkontus urson, pretendu esti mortinta.	Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	pretendu	0	0
Akvaforton faris multaj famaj pentristoj.	Rézkarcot sok híres festő készített.	pentristoj	0	0
Selante ĉevalon, oni ĝin karesas.	Mielőtt a nyeregbe ülsz, simogasd meg a lovat.	karesas	0	0
Li tiel blindas kiel talpo.	Vak, mint egy vakond.	blindas	0	0
Ĉi tie oni povas aĉeti partojn al nia aŭto.	Itt lehet vásárolni alkatrészeket az autónkhoz.	partojn	0	0
Abeloj faras por ni mielon.	A méh készít nekünk mézet.	abeloj	0	0
Dano estis arestata iom pli ol kvinfoje.	Dani több mint ötször volt már rövid időre bezárva.	arestata	0	0
Kiu volas komerci, tiu saĝon bezonas.	Az üzlethez ész kell.	komerci	0	0
La knabo staris antaŭ la montrofenestro, muta de admiro.	A fiú a kirakat előtt állt, némán a csodálattól.	muta	0	0
Mi bezonas konsilojn.	Tanácsra van szükségem.	konsilojn	0	0
Por la hinduoj la bovinoj estas sanktaj bestoj.	A hindu hívők számára a tehenek szent állatok.	sanktaj	0	0
Multaj faktoroj akumuliĝis kaj kaŭzis la katastrofon.	Sok tényező halmozódott és okozta a katasztrófát.	katastrofon	0	0
Li ĉiutage trinkas litrojn da lakto.	Nap mint nap literszámra issza a tejet.	litrojn	0	0
Mi ne povas tro beni vian amikan helpon.	Baráti segítségedet nem győzöm áldani.	beni	0	0
Kie vi parkas vian kamionon?	Hol parkolsz a kamionoddal?	parkas	0	0
Mi preferas legadon al televidospektado.	Többre becsülöm az olvasást a tévézésnél.	legadon	0	0
Sur lia dorso klakas la vipo.	Az ő hátán csattan az ostor.	vipo	0	0
La sinjorino estas kuracistino.	A hölgy orvos.	kuracistino	0	0
En ĉi tiun malmolan grundon oni devas pli forte premi la fosilon.	Ebbe a kemény földbe nagyobb erővel kell nyomni az ásót.	malmolan	0	0
Kiam vi volas buĉi la porkon?	Mikor akarjátok levágni a disznót?	buĉi	0	0
La motivo por la murdo ne jam konatas.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	konatas	0	0
La klaŭno klopodis ĉiel ajn distri nin.	A bohóc mindenképpen igyekezett elszórakoztatni bennünket.	distri	0	0
Ni pretigis la esperantan tradukon de la nova Fundamenta Leĝo de Hungario, por ke ni ebligu por la esperanto-parolantaj civitanoj de la mondo la studadon de la Fundamenta Leĝo de Hungario.	Magyarország új Alaptörvényének eszperantó fordítását azért készítettük el, hogy lehetővé tegyük a világ eszperantóul beszélő polgárai számára Magyarország Alaptörvényének tanulmányozását.	hungario	0	0
Li instruas matematikon kaj ankaŭ la anglan.	Ő tanítja mind a számtant, mind pedig az angolt is.	matematikon	0	0
Antaŭ fenestro pendas bela kurteno.	Az ablak előtt szép függöny függ.	kurteno	0	0
Li estis pasia fumanto, sed iom-post-iom venkis sian pasion.	Szenvedélyes dohányos volt, de lassanként legyőzte szenvedélyét.	pasion	0	0
La aerkuseno faciligas movi la paperon en la tranĉmaŝino.	A légpárna megkönnyíti a papír mozgását a vágógépen.	faciligas	0	0
En tiu ĉi interrilato kaŝiĝas multaj ŝancoj.	Ebben a kapcsolatban sok lehetőség rejlik.	interrilato	0	0
Fine ni venis al definitiva solvo.	Végre dűlőre jutottunk.	definitiva	0	0
La putrinta lakto povas veneni nian korpon severe.	A megromlott tej súlyosan mérgezheti a testünket.	veneni	0	0
La parkejo estis plena.	A parkoló tele volt.	parkejo	0	0
La kloako estas ŝtopita.	Eldugult a kanális.	kloako	0	0
Pli bona estas virto sen oro, ol oro sen honoro.	Többet ér a tisztesség arany nélkül, mint az arany becsület nélkül.	virto	0	0
Estas granda diferenco inter kompreni lingvon kaj ĝin mastri.	Nagy különbség érteni egy nyelven, vagy azzal mesterként élni.	mastri	0	0
Ŝi volonte alkutimiĝis al la nova situo.	Készségesen alkalmazkodott az új helyzethez.	situo	0	0
Fumado estigas multan malbonon sed nenian bonon.	A dohányzás sok kárt okoz, de semmi jót.	estigas	0	0
La migrantoj travivas survoje multe da hororaĵoj.	A migránsok útközben sok borzalmat átélnek.	hororaĵoj	0	0
La persono submetita al punproceduro havas rajton pri jura protektado en ĉiu etapo de la proceduro.	A büntetőeljárás alá vont személynek az eljárás minden szakaszában joga van a védelemhez.	submetita	0	0
Ili diris, ke ili dungos min en la oficejo.	Megígérték, hogy alkalmaznak a hivatalban.	dungos	0	0
Mi petis mian kolegon resumi ĉion diritan per malmultaj vortoj.	Megkértem a kollégámat, hogy foglalja össze kevés szóval az elmondottakat.	resumi	0	0
La ĉefo sidigis la koleginon sur altan selon.	A főnök magas nyeregbe ültette a kolléganőt.	sidigis	0	0
Ŝi prenis la plej belan arĝentan vazon, kiu estis en la loĝejo.	Elővette a legszebb ezüstvázát ami a házban volt.	arĝentan	0	0
La nova leĝo estis grava reformo.	Az új törvény fontos reform volt.	reformo	0	0
De mia fenestro ne videblas la ĉielo, sed nur la siluetoj de multnombraj konstruaĵoj.	Az ablakomból nem látható az ég, hanem csak a nagyszámú épületek sziluettjei.	multnombraj	0	0
La Konstitucia Kortumo estas korporacio konsistanta el dek kvin membroj, kies membrojn elektas la Parlamento per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj por dek du jaroj.	Az Alkotmánybíróság tizenöt tagból álló testület, amelynek tagjait az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja.	korporacio	0	0
La subaj okulharoj de la fianĉino brilis iom humide, kiam ŝi adiaŭis de la patrino.	A menyasszony alsó szempillái nedvességtől fénylettek, amikor elbúcsúzott az édesanyjától.	okulharoj	0	0
Mi ne povas esti traktata tiamaniere.	Velem nem lehet így bánni.	traktata	0	0
Niaj produktoj enhavas la optimuman proporcion de ingrediencoj respondaj al la postuloj de la donitaj celogrupoj, kaj kiuj povas esti la plej utilaj por la homa korpo.	Termékeink optimális arányban tartalmazzák az adott célcsoport igényeinek megfelelő összetevőket, amelyek az emberi szervezetben a legelőnyösebb hatást érhetik el.	donitaj	0	0
Vespere ni aliris en urbo renoma el kultura vidpunkto.	Estére a művelődés szempontjából nevezetes városba értünk.	renoma	0	0
Rajtojn oni ne almozas, sed ilin konkeras.	A jogokat nem koldulják, hanem ki harcolják.	konkeras	0	0
La pioniroj konstruis ponton por la soldatoj.	Az utászok hidat építettek a katonák számára.	pioniroj	0	0
La mastrino metis la brasikon en la korbon.	A gazdasszony kosárba tette a káposztát.	brasikon	0	0
Tio tute konformas al viaj kapabloj.	Ez teljesen megfelel a képességeidnek.	konformas	0	0
Mi estis adorata kiel diino.	Úgy imádnak, mint egy istennőt.	diino	0	0
En la ĉambrego de vunditoj aŭdiĝis ĝenerala ĝemado.	A sebesültek termében általános nyögdécselés hallatszott.	ĉambrego	0	0
Ŝi estis komisiita konvinki lin farbi la domon.	Őt küldték ki, beszélje rá, hogy ki kell festeni a házat.	komisiita	0	0
Ĉu vi havas alergion kontraŭ medikamentoj, sapo aŭ kosmetikaĵoj, certaj plantoj (ekzemple primolo) aŭ certaj nutraĵoj (ekzemple fiŝo)?	Van-e túlérzékenysége orvosságokra, szappanra vagy kozmetikai cikkekre, bizonyos növényekre (például kankalinra), vagy élelmiszerekre (például halra)?	medikamentoj	0	0
Nombris ni jam laŭ mia takso ĉirkaŭ centon.	Lehettünk már becslésem szerint vagy százan.	centon	0	0
Eble erara percepto mia estis malsukcesa la eksperimento.	Talán az én téves észlelésem miatt volt sikertelen a kísérlet.	malsukcesa	0	0
La flegistino sidone flegis la malsanulojn.	Az ápolónő odaadóan ápolta a betegeket.	flegistino	0	0
La klasestro akceptis la pardonpeton per indulgema rideto.	Az osztályfőnök elnéző mosollyal fogadta a bocsánatkérést.	indulgema	0	0
Portempa ĉeso ne estas forgeso.	Egy kis késés még nem jelent felejtést.	portempa	0	0
Al malsaĝulo ne helpas admono, nur bastono.	Az ostoba nem ért a jó szóból, csak a verésből.	malsaĝulo	0	0
La originalo estas malfidela al la traduko.	Az eredeti nem egyezik a fordítással.	originalo	0	0
La mendinto tuj forportis la pretan varon.	A megrendelő azonnal elvitte a kész árut.	mendinto	0	0
Tomo eliĝis el sia senkonscieco.	Tamás magához tért.	eliĝis	0	0
Mi trovis ke estis malfacile aŭdigi min pro la bruo.	Nehezen tudtam megértetni magam a nagy zaj miatt.	aŭdigi	0	0
Tom kaj Maria vizitis la nordon de Eŭropo.	Tomi és Mari Európa északi részébe látogatott el.	nordon	0	0
Tio estas cirkonstanco ekskludanta la kulpecon.	Ez olyan körülmény, amely kizárja a bűnösséget.	cirkonstanco	0	0
Ne estas sufiĉe da loĝejoj.	Nincs elég lakás.	loĝejoj	0	0
Oni diris al li ekstari, kaj li faris tion.	Mondták neki, hogy álljon fel, és ő megtette.	ekstari	0	0
Pli da infanoj, pli da beno.	Több gyermek, több áldás.	beno	0	0
La komisiito de fundamentaj rajtoj esploras aŭ esplorigas la malkorektaĵojn eksciitajn fare de li konekse kun la fundamentaj rajtoj, kaj por korekti ilin li iniciatas ĝeneralajn aŭ individuajn disponojn.	Az alapvető jogok biztosa az alapvető jogokkal kapcsolatban tudomására jutott visszásságokat kivizsgálja vagy kivizsgáltatja, orvoslásuk érdekében általános vagy egyedi intézkedéseket kezdeményez.	korekti	0	0
Mi estas nur unu, sed tamen mi estas almenaŭ unu. Mi ne povas fari ĉion, sed mi povas fari ion, kaj kvankam mi ne povas fari ĉion, tamen mi ne rifuzos fari la iometon, kiun mi povas fari.	Én csak egy vagyok, de én legalább vagyok. Nem tudok mindent megtenni, de tudok valamit tenni. És bár nem tudok mindent megtenni, nem fogok meghátrálni, és megteszem azt a keveset, amit meg tudok tenni.	iometon	0	0
Vi bone agus certigi vin, kiam ekveturos la venonta buso.	Jól tennéd, ha megbizonyosodnál arról, mikor megy a következő busz.	agus	0	0
La politika skandalo estis malkaŝita de du ĵurnalistoj.	A politikai botrányt két újságíró hozta napfényre.	malkaŝita	0	0
Neniu konsolas min.	Senki sem vigasztal engem.	konsolas	0	0
Spite mian antaŭsupozon la filmo riveliĝis ĉefverko.	Feltevésem ellenére a film mesterműnek bizonyult.	ĉefverko	0	0
Ne maltrankvilu pri tiaj bagateloj.	Ne nyugtalankodj ilyen semmiség miatt.	maltrankvilu	0	0
Via klarigo sonas akceptebla, sed ĝi ne taŭgas.	Magyarázata elfogadhatónak hangzik, de nem megfelelő.	akceptebla	0	0
Ŝi estis tre kolera kaj perdis la regon de si.	Nagyon mérges volt, és elvesztette az önuralmát.	regon	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	Ajándék lónak ne nézd a fogát.	donacita	0	0
La elekton de prezidanto de la respubliko antaŭas kandidatigo.	A köztársasági elnök választását jelölés előzi meg.	antaŭas	0	0
Ni ĝuis la marbordon dum la tuta tago.	Egész nap élveztük a tengerpartot.	marbordon	0	0
Li faras sian laboron kun peno kaj ĝeno.	Nagy üggyel-bajjal végzi munkáját.	ĝeno	0	0
La maljunulino asertas la kontraŭon de la vero.	Az öregasszony az igazság ellenkezőjét állítja.	kontraŭon	0	0
La nuklea energio estas uzita por elektroproduktado.	Az atomenergiát áram előállítására használják.	nuklea	0	0
La ĉefepiskopo honoris per ĉeesto nian sanktan meson.	Az érsek megtisztelte szentmisénket a jelenlétével.	meson	0	0
Dum la milito Usono provis haltigi la komercon kun Anglio.	A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	komercon	0	0
La artiko estas movebla interligo inter du partoj.	A csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között.	interligo	0	0
Survoje li facile forpuŝis ĉiujn obstaklojn.	Könnyedén tolt félre minden akadályt az úton.	obstaklojn	0	0
Ne eblas perdiĝi en urbegoj, ĉie estas mapoj!	Nem lehet elveszni a nagyvárosokban, mindenütt vannak térképek.	mapoj	0	0
Ĉiu knabo ricevis permesilon provizitan per stampo.	Minden fiú pecséttel ellátott engedélyt kapott.	stampo	0	0
Ŝi puŝis min en embarason.	Zavarba hozott engem.	embarason	0	0
Oni konstruas malbelan poŝtoficejon en la mezo de la placo.	Csúnya postahivatalt építenek a tér közepén.	malbelan	0	0
Pro sia aĝo, lia memorkapablo malpliiĝis.	Az emlékezőképessége korából adódóan romlott.	memorkapablo	0	0
Vi uzas ĝin viamaniere, mi miamaniere kaj li siamaniere.	Te a magad módján használod, én a magam módján, ő meg a maga módján.	siamaniere	0	0
La sanga vidaĵo eĉ iom naŭzis min.	A véres látvány némelyest viszolyogtatott.	naŭzis	0	0
Niaj esperoj falis en puton senfundan.	Reményeink feneketlen kútba estek.	esperoj	0	0
Li estas katenita al la lito.	Ágyhoz van láncolva.	katenita	0	0
La reĝado de Filipo la 2-a daŭris kvardek jarojn.	II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	filipo	0	0
Li trovis la humiliĝon nekonvena al sia digno.	A megalázkodást méltóságán alulinak tartotta.	nekonvena	0	0
Ĉu mi rajtas hejmeniri nun?	Most haza mehetek?	hejmeniri	0	0
La tajloro mezuris mian talion.	A szabó megmérte a derekamat.	tajloro	0	0
La malaperinta absolutismo en nia lando neniam revenos.	A letűnt abszolutizmus országunkban sohasem tér vissza.	malaperinta	0	0
Ili estas pilotoj.	Pilóták.	pilotoj	0	0
Ni estas fieraj pri tio, ke nia popolo defendis Eŭropon en bataloj dum jarcentoj, kaj per sia talento, diligento riĉigis ĝiajn komunajn valorojn.	Büszkék vagyunk arra, hogy népünk évszázadokon át harcokban védte Európát, s tehetségével, szorgalmával gyarapította közös értékeit.	valorojn	0	0
La knabo estis forprenita disde sia patro.	A fiút elvették az apjától.	forprenita	0	0
La ridantaj heredantoj konsumis sian heredaĵon.	A nevető örökösök felélték örökségüket.	konsumis	0	0
Bandito fariĝos plej bona sbiro.	Banditából lesz a legjobb fogdmeg.	bandito	0	0
Georgo kalkulis la vojaĝkostojn.	György kikalkulálta az utazás költségeit.	georgo	0	0
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	sam	0	0
En Esperanto ekzistas akordo inter la substantivo kaj la epiteta adjektivo, sed ne inter la subjekto kaj la verbo finitiva.	Az eszperantó egyezteti a főnevet és a jelzői melléknevet, de nem az alanyt és a ragozott igét.	subjekto	0	0
Mi estis longtempe sub ŝia sorĉa influo.	Sokáig a varázsa alatt álltam.	sorĉa	0	0
Tiu telefona interparolo ŝanĝis ŝian vivon.	Ez a telefonbeszélgetés megváltoztatta az életét.	interparolo	0	0
La sorto faris al mi solidan instruon.	A sors kemény leckét adott nekem.	instruon	0	0
La leterportisto disdonas leterojn kaj pakaĵojn.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	leterportisto	0	0
Tarkvinio forfuĝis kun siaj edzino kaj gefiloj.	Tarkviniusz elmenekült a feleségével és a gyerekeivel.	forfuĝis	0	0
Ĉu vi iam suferis nervan kolapson?	Volt-e már idegösszeroppanása?	nervan	0	0
Ŝi paŝis tien kaj reen tra la laborĉambro.	Fel és alá járkált a dolgozószobájában.	laborĉambro	0	0
Unue oni volis ŝanĝi la difektitan tenantan kolonon.	Először a megsérült tartóoszlopot akarták kicserélni.	difektitan	0	0
La varmego hodiaŭ estas terura.	Rettenetes ma a hőség.	varmego	0	0
Tio estis impresa.	Ez lenyűgöző volt.	impresa	0	0
Neniun malkvietigas, kiom kostos la tagmanĝo.	Senkit sem nyugtat meg, amennyibe az ebéd kerülni fog.	malkvietigas	0	0
La ŝtonskulptisto kreis la kapitelojn de la kolonoj.	A kőszobrász kifaragta az oszlopfőket.	kolonoj	0	0
Ni trovis kaŝitan pordon en la konstruaĵo.	Találtunk egy rejtekajtót az épületben.	kaŝitan	0	0
Tio estas glacia kubo.	Ez egy jégkocka.	glacia	0	0
La realo ne realas.	A valóság nem valós.	realas	0	0
Mi verŝis akvon en la sitelon.	Vizet öntöttem a kannába.	sitelon	0	0
Mia nepino estas lerta en desegnado.	Unokám ügyes a rajzolásban.	desegnado	0	0
La sorto lin dorlotas.	A sors elhalmozza kegyeivel.	dorlotas	0	0
Rigardu, ĉu la gaso estas malŝaltita.	Nézd meg, ki van-e kapcsolva a gáz.	gaso	0	0
Ŝi aĉetis dekduon da ovoj.	Vásárolt egy tucat tojást.	dekduon	0	0
La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	A királynő a fekete ébenfa keretes ablak előtt ült és varrogatott.	kadron	0	0
La knabinoj, kiuj ne estis ricevintaj pupojn, ekploris.	A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	pupojn	0	0
Hontigas min via konduto.	Szégyellem magam a viselkedésed miatt.	hontigas	0	0
Mia pli juna frateto volas estiĝi piloto, kiam li plenkreskos.	A kisöcsém pilóta akar lenni, ha felnő.	frateto	0	0
Li interesiĝas pri kolektado de insektoj.	Érdeklődik a rovargyűjtés iránt.	kolektado	0	0
La lumturo iom post iom malaperas en la malproksimo.	A világítótorony lassanként a messzeségbe vész.	lumturo	0	0
Li vivas harmonie kun ĉiuj siaj kamaradoj.	Egyetértésben él valamennyi bajtársával.	harmonie	0	0
Unu okulo de Tomo blindiĝis pro akcidento.	Tomi egyik szemére megvakult egy közlekedési balesetben.	blindiĝis	0	0
Antaŭ ĉio vi banu vin.	Mindenekelőtt fürödj meg!	banu	0	0
Li kutimiĝis manĝi nur du fojojn tage.	Csak kétszer szokott enni naponta.	kutimiĝis	0	0
Ŝi tre sanas.	Ő nagyon egészséges.	sanas	0	0
La mesaĝo disvastiĝis per ŝtorma rapideco.	A hír viharos gyorsasággal terjedt.	disvastiĝis	0	0
Ni bonŝance trovis vojon de eskapo.	Szerencsésen egérutat nyertünk.	eskapo	0	0
La lasta karto estas mia.	Az utolsó kártya az enyém.	karto	0	0
Rigardu la grandecon de tiu objekto!	Nézd csak, milyen nagy ez az objektum.	grandecon	0	0
Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	A fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.	efika	0	0
Mi volas respondojn, nun tuj!	Válaszokat akarok, most rögtön!	respondojn	0	0
Aksono iras de ganglio ĝis la ekstremaĵo de nervo.	Az axon vagy tengelyfonal a gangliontól (idegdúctól) halad az idegvéződés felé.	ekstremaĵo	0	0
Ŝi apenaŭ povis bridi sian eksciton.	Alig tudta fékezni felindultságát.	eksciton	0	0
Je la fino de proceso la juĝisto senkulpigis la akuziton.	A peres eljárás végén a bíró felmentette a vádlottat.	akuziton	0	0
Li trafis per la vizaĝo en koton.	Pofára esett.	koton	0	0
Neĝis dum unu semajno.	Egy héten keresztül havazott.	neĝis	0	0
La Tero turniĝas ĉirkaŭ sia imaga akso.	A Föld forog a képzeletbeli tengelye körül.	imaga	0	0
La turistoj devojiĝis kaj iris en rekte malan direkton.	A turisták eltévedtek és homlokegyenest ellenkező irányba mentek.	devojiĝis	0	0
Ĉiu balau en sia propra domo.	Mindenki seperjen a maga háza előtt.	balau	0	0
Ĉu vi aprobas, kion la sinjorino faras?	Helyesled azt, amit a hölgy csinál?	aprobas	0	0
Odiseo renkontis la unuokulan giganton.	Odüsszeusz találkozott az egyszemű óriással.	giganton	0	0
Ne eskapis el mia atento eĉ unu detalo.	Egy részlet sem kerülte el a figyelmemet.	detalo	0	0
Ŝi kreskis en GDR.	Az NDK-ban nőtt fel.	gdr	0	0
Ŝi tiklas sian filinon.	Csiklandozza a kislányát.	tiklas	0	0
Pelu mizeron tra l' pordo, ĝi revenos tra fenestro.	Ha elűzöd a nyomort az ajtón, visszajön az ablakon.	pelu	0	0
Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton plenumi publikan oficon konvene al sia taŭgeco, edukiteco kaj faka scio.	Minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy rátermettségének, képzettségének és szakmai tudásának megfelelően közhivatalt viseljen.	konvene	0	0
Ne moku mizeron de alia, ĉar baldaŭ venos via.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	moku	0	0
Ne serĉu la ne ekzistantan idealon.	Ne keresd a nemlétező ideált.	idealon	0	0
La studaĵo klarigis, ke la fumado ruinigas nian sanon.	A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	fumado	0	0
Ĉijare ne estis abunda la rikolto pro la sekeco.	Idén nem volt gazdag az aratás a szárazság miatt.	abunda	0	0
La knabo desegnas.	A fiú rajzol.	desegnas	0	0
Ni longe diskutis pri la temo.	Hosszan tanácskoztunk a témáról.	diskutis	0	0
Ne kriegu!	Ne kiabálj!	kriegu	0	0
Spite ĉiujn argumentojn li ne cedis.	Minden érv ellenére, nem engedett.	argumentojn	0	0
Ili implikiĝis.	Elmentek.	implikiĝis	0	0
Petaloj flosas sur la akvo.	Szirmok lebegnek a vízen.	petaloj	0	0
Leĝo povas ebligi proceduron de aliaj organoj en certaj diskutoj pri rajtoj.	Törvény egyes jogvitákban más szervek eljárását is lehetővé teheti.	proceduron	0	0
Toleris Nikolao, toleris, dum li povis toleri.	Tűrte Miklós, tűrte, ameddig tűrhette.	toleris	0	0
Lia poŝo preskaŭ krevas de mono.	Majd felveti a pénz.	krevas	0	0
Necesas direkti atenton al sano.	Figyelmet kell fordítani az egészségre.	direkti	0	0
La karbo tra mino alvenas sur la tersurfacon.	A szén az aknán keresztül érkezik a felszínre.	mino	0	0
Vizitu mian retejon kaj malkovru pli pri mi.	Látogasd meg az én hálóhelyemet, és tudj meg rólam többet.	malkovru	0	0
La honto pelis sangon al vangoj de la damo.	A szégyen vért kergetett a hölgy arcába.	pelis	0	0
La ministerio pri publika sano avertas.	A közegészségügyi minisztérium figyelmeztet.	ministerio	0	0
La juĝisto pridemandis la akuziton kaj la atestantojn.	A bíró kikérdezte a vádlottat és a tanúkat.	pridemandis	0	0
Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	farado	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Ezer puszit adj!	kisojn	0	0
Niaj produktoj ne enhavas konservilojn. Dum la fabrikado estas uzataj nur fruktoj kultivitaj en la plej pura medio enhavantaj la laŭeble plej multajn efikajn substancojn.	Termékeink tartósítószert nem tartalmaznak. Csak a lehető legnagyobb hatóanyag-tartalommal rendelkező és a lehető legtisztább környezetben termett gyümölcsök kerülnek felhasználásra az előállítás során.	efikajn	0	0
Ni zorgu, ke li nenion povu difekti.	Vigyázzunk, hogy semmit se rontson el.	difekti	0	0
Ne elspezu vian tutan monon.	Ne költsd el minden pénzedet.	elspezu	0	0
Tomo havas du patrinojn.	Tomnak két anyja van.	patrinojn	0	0
Balenoj nutras sin per planktono kaj fiŝetoj.	A bálnák planktonnal és és kisebb halakkal táplálkoznak.	fiŝetoj	0	0
La soldatoj ricevis komandon pri streĉita marŝo.	A katonák erőltetett menetre kaptak parancsot.	komandon	0	0
Ni eksidu kaj legu la malnovajn revuojn.	Üljünk le, és olvassunk régi folyóiratokat!	malnovajn	0	0
Ĉu vi povas prononci tiujn vortojn?	Ön ki tudja mondani ezeket a szavakat?	prononci	0	0
La menso devus esti bona servanto, sed la koro estu la estro.	Jól szolgálna az ész, de a főnök a szív.	servanto	0	0
Multaj jaroj de tiam forpasis, kaj mia cerbo estas malforta pro intensa suferado.	Sok év eltelt azóta, és az agyam gyenge a sok szenvedés miatt.	suferado	0	0
Vi devus certiĝi, ke li estas hejme, antaŭ ol telefoni al li.	Mielőtt telefonálsz neki, meg kellene győződnöd, otthon van-e.	certiĝi	0	0
Ĉiu homo estas mortema.	Minden ember halandó.	mortema	0	0
La konstruo kostis altan sumon.	Az építés magas összegbe került.	altan	0	0
Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	Értéktárgyaidat zárd be a széfbe.	enŝlosu	0	0
Plago post plago lin vizitis.	Csapás csapás után érte.	plago	0	0
Ni ankoraŭ bezonas akiri la notarian atestilon.	Még meg kell szereznünk közjegyzői tanúsítványt.	atestilon	0	0
Bonfara medikamento helpis ŝin resaniĝi.	Egy jótevő gyógyszer segített neki meggyógyulni.	bonfara	0	0
Forpelu ĉi tiun hundaĉon!	Kergesd el innen ezt a korcsot.	hundaĉon	0	0
Ĉu la konganoj perceptis plibonigon de sia vivonivelo?	Vajon a kongóiak érzékelik-e az életkörülményeik javulását?	plibonigon	0	0
Manĝu multe da legomoj.	Egyél sok zöldséget.	legomoj	0	0
Ekdoloris mia dorso.	Megfájdult a hátam.	ekdoloris	0	0
La inventisto eksperimentis la efikon de la nova kombinaĵo.	A feltaláló kikísérletezte az új vegyület hatását.	kombinaĵo	0	0
Mi travivis agrablajn horojn.	Kellemes órákat éltem át.	agrablajn	0	0
Li estas serĉata de la polico.	Körözi a rendőrség.	serĉata	0	0
La remburanto elprenas ĉiujn intestojn de la besto.	A preparáló kiszedi az állat minden belső zsigerét.	elprenas	0	0
Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	Miközben több mint húsz szempár szegeződött rá, úgy érezte, forrón lángol az arca.	paroj	0	0
Manĝegado kaj drinkado igas la kuracistojn riĉaj.	A zabálás és az ivászat teszi gazdaggá az orvosokat.	kuracistojn	0	0
Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	Elkapta a kötelet és megmenekült.	ekkaptis	0	0
La hieraŭa mensogo peze kuŝas sur lia konscienco.	A tegnapi hazugság nyomja a lelkiismeretét.	hieraŭa	0	0
La belulino ŝiris sian ruĝan robon.	A szépasszony elszakította piros ruháját.	ŝiris	0	0
Iu prirabis min!	Kiraboltak!	prirabis	0	0
Li falus tiam, se mi lin ne kaptus.	Elesett volna, ha meg nem fogom.	kaptus	0	0
La infano nun kreskigas dentojn.	Most fogzik a gyerek.	kreskigas	0	0
La knabo plaŭdis en la bankuvo.	A fiú a kádban pancsolt.	bankuvo	0	0
Oni senigis lin de ĉio.	Megkopasztották.	senigis	0	0
Ni konsentas kun deputitoj de la unua libera parlamento, kiuj en sia unua rezolucio deklaris, ke nia nuna libereco ĝermis el nia revolucio de la jaro 1956.	Egyetértünk az első szabad Országgyűlés képviselőivel, akik első határozatukban kimondták, hogy mai szabadságunk az 1956-os forradalmunkból sarjadt ki.	rezolucio	0	0
Ĉi tiu loko taŭgas por naĝado.	Ez a hely alkalmas a fürdésre.	naĝado	0	0
Ĉi tiu kadro ne decas al la bildo.	Ez a keret nem illik a képhez.	kadro	0	0
Mia patrino kontraŭas fumadon.	Anyám ellenzi a dohányzást.	fumadon	0	0
Escepto ne estas farebla.	Nem tehető kivétel.	farebla	0	0
Kiom altas la elspezoj ĉi-monataj?	Milyen magasak az e havi kiadások?	elspezoj	0	0
La filo veturis en la urbon por aĉeti ĉerkon.	A fia a városba utazott koporsót venni.	ĉerkon	0	0
Ĉesu tiele fiksrigardi min.	Ne nézz így rám.	fiksrigardi	0	0
Puntoj kaj bantrozetoj kuniĝis en mirinde bonordigita senordeco.	Csipkék és szalagcsokrocskák egyesültek csodálatosan jól rendezett rendetlenségben.	kuniĝis	0	0
Mi bedaŭras, mi forgesis prepari miajn hejmtaskojn.	Sajnálom, elfelejtettem megcsinálni a házi feladataimat.	hejmtaskojn	0	0
Mi povis nur spirĝemi aŭdante la novaĵon.	Csak sóhajtani tudtunk a hír hallatán.	aŭdante	0	0
La virino en ruĝa vestaĵo malatentis la nigre vestitan viron kaj alvokis amikon per sia poŝtelefono.	A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	nigre	0	0
La profesoro entuziasme parolis pri la temo.	A professzor lelkesen beszélt a témáról.	entuziasme	0	0
Profesoro Brown bonege klarigas la aferojn.	Brown professzor nagyszerűen magyarázza a dolgokat.	brown	0	0
La nova generacio estimas la maljunulojn.	Az új nemzedék tiszteli az öregeket.	maljunulojn	0	0
Nia filo havas certan porvivaĵon.	Fiúnknak biztos megélhetése van.	certan	0	0
Skafandristoj aŭ ranhomoj havas aerujon surdorse.	A búvároknak vagy békaembereknek légpalack van a hátán.	surdorse	0	0
Vieno situas ne en la centro, sed ĉe la rando de Aŭstrio.	Bécs nem Ausztria közepén fekszik, hanem a szélén.	aŭstrio	0	0
Ĉu vi havas alergion kontraŭ medikamentoj, sapo aŭ kosmetikaĵoj, certaj plantoj (ekzemple primolo) aŭ certaj nutraĵoj (ekzemple fiŝo)?	Van-e túlérzékenysége orvosságokra, szappanra vagy kozmetikai cikkekre, bizonyos növényekre (például kankalinra), vagy élelmiszerekre (például halra)?	certaj	0	0
Ĉi tie oni miksas brazilan kaj kolombian kafon.	Itt összekeverik a brazil kávét a kolombiaival.	miksas	0	0
La pliboniganta efikon de vivkvalito de la ekstrakto de vinbersemo estas ankaŭ nuntempe esplorata en gravaj studoj.	A szőlőmagkivonat életminőséget javító hatásával kapcsolatban jelenleg is komoly kutatások folynak.	studoj	0	0
Mi faris unu el la plej mirindaj malkovroj.	Enyém volt az egyik legcsodálatosabb felfedezés.	mirindaj	0	0
Mi eniris la plenan de homoj salonon.	Bementem az emberekkel telt szobába.	salonon	0	0
Ni postulis, ke ŝi kompensu la damaĝon.	Követeltük, hogy térítse meg a kárt.	damaĝon	0	0
Sur la universitata tereno alkoholo estas malpermesata.	Az egyetem területén tilos az alkohol.	malpermesata	0	0
Mi ne estas hipio!	Nem vagyok hippi!	hipio	0	0
Ni devas mezuri vian okulan premon, - bonvolu larĝe malfermi ambaŭ okulojn kaj fikse rigardi al tiu ĉi objekto.	Meg kell mérnünk szemének belnyomását, - kérem, nyissa tágra mindkét szemét és nézzen állandóan erre a tárgyra.	larĝe	0	0
La pluvo frapas la vitrojn de la fenestroj.	Az eső kopogtatja az ablaküveget.	vitrojn	0	0
Hieraŭ mi ne havis sufiĉe da tempo kaj ne povis respondi. Mi frue enlitiĝis.	Tegnap kevés volt az időm és nem tudtam válaszolni. Korán lefeküdtem.	enlitiĝis	0	0
Rapide mi estis kuntrenata al kaso.	Hamar odasodródtam a pénztárhoz.	kaso	0	0
Morgaŭ estos festa tago.	Holnap ünnepnap lesz.	festa	0	0
Mi ne perfidos la sekreton.	Nem fogom elárulni a titkot.	perfidos	0	0
La pentraĵo sur la nava plafono estas majstraĵo de la baroka stilo.	A festmény a mennyezeten a barokk stílus remeke.	majstraĵo	0	0
Li favoris la abstraktan pentroarton.	Az absztrakt festészetet szerette.	favoris	0	0
Mi konfesas, ke mi estis mirigita.	Beismerem, hogy meglepődtem.	mirigita	0	0
Ŝnurdancisto kaj ĵonglisto estas akrobatoj.	A kötéltáncost és a zsonglőrt akrobatáknak nevezzük.	ĵonglisto	0	0
Ĉu vi jam vidis la dramon „Tri fratinoj” de Ĉeĥov?	Láttad már a Három nővért Csehovtól?	ĉeĥov	0	0
Super nia kapo sterniĝas la senlima universo.	Fejünk fölött a végtelen mindenség terül el.	senlima	0	0
Kun preparo, atento kaj antaŭvido, eblas redukti la ŝancon ke iu fariĝu viktimo de ciberkrimo.	Felkészültséggel, odafigyeléssel és előrelátással csökkenthető annak az esélye, hogy bárki kiberbűncselekmény áldozatává váljon.	preparo	0	0
Li ĉiam deskuas de si la ŝarĝojn.	Mindig lerázza magáról a terheket.	ŝarĝojn	0	0
Li atendis sian mastron.	Várta a gazdáját.	mastron	0	0
Li ne havas kvieton.	Nincs nyugta.	kvieton	0	0
Ĉiu parlamenta deputito rajtas proponi unu kandidaton.	Minden országgyűlési képviselő egy jelöltet ajánlhat.	kandidaton	0	0
La sinjorino surmetis viran vestaĵon.	A hölgy férfi-jelmezbe öltözött.	viran	0	0
El la freŝa frukto estas plejparte farataj konfitaĵo, suko aŭ sekigitaj fruktoj.	A friss gyümölcsből leggyakrabban lekvárt, ivólevet és aszalványt készítenek.	plejparte	0	0
Li veturadis ĉiutage en la urbon, kaj reen.	Naponta beutazott a városba és vissza.	veturadis	0	0
Partioj surbaze de la juro de asociiĝo povas libere fondiĝi kaj agadi.	Pártok az egyesülési jog alapján szabadon alakulhatnak és tevékenykedhetnek.	partioj	0	0
Li manplate frapis la ŝultron de sia amiko.	Megveregette a barátja vállát.	ŝultron	0	0
Kiel vi faras vian liton, tia oni kuŝos en ĝi.	Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.	kuŝos	0	0
Ĉu tio al vi ne ŝajnas maljusta?	Az neked nem tűnik igazságtalannak?	maljusta	0	0
La vulkano subite ekerupciis, mortigante multajn homojn.	A vulkán hirtelen kitört és sok embert megölt.	mortigante	0	0
Se vi renkontus urson, pretendu esti mortinta.	Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	renkontus	0	0
La akvo en rivero ne reiras al sia fonto.	A folyó vize nem megy vissza a forráshoz.	reiras	0	0
Ni vizitis la muzeon pasintsemajne.	A múlt héten múzeumban voltunk.	muzeon	0	0
La aviadilo ekflugis orienten.	A repülőgép keletnek szállt fel.	orienten	0	0
Mi havas kontaktojn en la Blanka Domo.	Vannak kapcsolataim a Fehér Házban.	kontaktojn	0	0
La vivo estas longega vojo.	Az élet nagyon hosszú út.	longega	0	0
Amnezio signifas perdon de la memoro.	Amnézia az emlékezet elvesztését jelenti.	perdon	0	0
Stultulo ĉiam trovas pli grandan stultulon, kiu lin admiras.	Az ostoba mindig talál egy még ostobábbat, aki csodálja.	stultulon	0	0
Tion mi diras ja nur ŝerce!	Ezt viccnek szántam.	ŝerce	0	0
Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	julian	0	0
Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	A könyv negyed részét már lefordítottam.	kvaronon	0	0
Ankaŭ la dommastrino sin miksis en la konversacion.	A háziasszony is beleelegyedett a társalgásba.	miksis	0	0
Li ĉiam agordas siajn samklasanojn unu kontraŭ la alia.	Mindig egymás ellen hangolja osztálytársait.	agordas	0	0
Kien ajn vi iros, mi ĉiam arde amos vin.	Bárhová is mész, én forrón szeretni foglak téged.	arde	0	0
Mia ŝatokupo estas foti sovaĝajn florojn.	Kedvenc foglalatosságom vadvirágokat fényképezni.	foti	0	0
Maldekstre estas la kaŝita trairejo.	Balra van a rejtekajtó.	trairejo	0	0
Kardinala leĝo difinas tiujn publikajn oficojn, kiujn parlamenta deputito ne rajtas plenumi, tiel same ĝi povas difini ankaŭ aliajn, neakordigeblecajn okazojn.	Sarkalatos törvény meghatározza azokat a közhivatalokat, amelyeket országgyűlési képviselő nem tölthet be, valamint más összeférhetetlenségi eseteket is megállapíthat.	publikajn	0	0
Pli frue oni skribis per birda plumo.	Korábban madártollal írtak.	birda	0	0
La fianĉinoj kutime vestadas sin tre longatempe.	A menyasszonyok rendszerint nagyon sokáig öltözködnek.	longatempe	0	0
Kiu damaĝas la medion, estas devigata ĝin - laŭ difinitoj en leĝo - restarigi aŭ kovri la kostojn de restarigo.	Aki a környezetben kárt okoz, köteles azt - törvényben meghatározottak szerint - helyreállítani vagy a helyreállítás költségeit viselni.	restarigi	0	0
Ĉu vi havas internan timosenton?	Van-e belső félelemérzése?	internan	0	0
La turistoj devojiĝis kaj iris en rekte malan direkton.	A turisták eltévedtek és homlokegyenest ellenkező irányba mentek.	turistoj	0	0
Mi tre bedaŭris la malfruon.	Nagyon sajnáltam a késést.	malfruon	0	0
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	Ne ítélj meg egy embert a külseje szerint.	taksu	0	0
Mi estas la plej malsupera deĵoranto en mia oficejo.	Én vagyok a legutolsó szolgálattevő a hivatalunkban.	malsupera	0	0
Tiu veturilo havas kvar radojn.	Ennek a járműnek négy kereke van.	radojn	0	0
Ili priparolis la renkontiĝon ĉe la gorĝo de rivero.	A folyó torkolatához beszélték meg a találkozót.	priparolis	0	0
Mi estis dormema.	Álmos voltam.	dormema	0	0
Hodiaŭ frumatene blovis forta vento.	Ma hajnalban erős szél fújt.	frumatene	0	0
Per vitra stangeto oni kirlis la likvaĵon.	Üveg keverőpálcikával keverték a folyadékot.	vitra	0	0
Tiu seĝo estas malkomforta.	Ez a szék kényelmetlen.	malkomforta	0	0
Mi belis.	Szép voltam.	belis	0	0
Kvankam mi estis laca, mi daŭre laboradis.	Bár fáradt voltam, folyamatosan munkálkodtam.	laboradis	0	0
Fine de la 1956-a hungara revolucio kaj liberecbatalo miloj da sovetiaj tankoj donis al ni "fratan helpon".	Az 1956-os magyar forradalom és szabadságharc végén szovjet tankok ezrei nyújtottak nekünk "testvéri segítséget".	sovetiaj	0	0
Libere esprimu viajn opiniojn.	Szabadon fejtsd ki a véleményedet.	opiniojn	0	0
Dum lastaj jaroj multaj lokaj tradicioj ekforgesiĝis.	Az utóbbi években sok helyi hagyomány elfelejtődött.	tradicioj	0	0
Mia hundo estis prizorgata de Lucy.	A kutyámat Lüszi gondozza.	prizorgata	0	0
La domon kovris bruligita tegolo.	A házat égetett cserép fedte.	tegolo	0	0
Ni alvenis al la konkludo, ke ni devas helpi lin.	Arra a meggyőződésre jutottunk, hogy segítenünk kell neki.	konkludo	0	0
Fine ni sukcesis aliri la pinton.	Végre sikerült felérni a csúcsra.	pinton	0	0
Fine la popolo aŭdigis sian voĉon.	A nép végre hallatta a hangját.	aŭdigis	0	0
Kies libereco estas senbaze aŭ kontraŭleĝe restriktita, rajtas je kompenso de sia damaĝo.	Akinek szabadságát alaptalanul vagy törvénysértően korlátozták, kárának megtérítésére jogosult.	damaĝo	0	0
Tom aĉetis novan multfunkcian presilon.	Tomi vett egy új, többfunkciós nyomtatót.	presilon	0	0
Tio estas bedaŭrinda, sed vera.	Sajnálatos, de igaz.	bedaŭrinda	0	0
Fred lasis al sia edzino grandan riĉaĵon.	Fred nagy gazdagságot hagyott a nejére.	riĉaĵon	0	0
Miaj plej bonaj amikoj rakontis al mi la funebran okazaĵon.	A legjobb barátaim elmondták nekem a gyászos eseményt.	funebran	0	0
Ili ĉeestis la diservon.	Részt vettek az istentiszteleten.	diservon	0	0
Se mi konus lian adreson, mi skribus al li.	Ha tudnám a címét, írnék neki.	konus	0	0
Li ne scias sur kiun piedon stariĝi.	Nem tudja, melyik lábára álljon.	stariĝi	0	0
La sorto faris al mi solidan instruon.	A sors kemény leckét adott nekem.	solidan	0	0
Mi nun vere devas ekiri.	Most már igazán indulnom kell.	ekiri	0	0
Donu al mi rulaĵon da neceseja papero!	Adj nekem egy vécépapír-tekercset.	rulaĵon	0	0
Li ĉiam enspiras la fumon brusten.	Mindig mellre szívja a füstöt.	fumon	0	0
Mi volas mapon pri Teksaso en skalo de 1/250 000.	Szeretnék egy térképet egy a kétszázötvenezerhez méretaránnyal Texasról.	skalo	0	0
Mankas al li konscio de la spaco.	Nincs térérzéke.	konscio	0	0
La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	A természeti erőforrások, különösen a termőföld, az erdők és a vízkészlet, a biológiai sokféleség, különösen a honos növény- és állatfajok, valamint a kulturális értékek a nemzet közös örökségét képezik.	plantoj	0	0
„Petro kaj Olivero jam donis sian konsenton.” – „Ĉe tiu okazo nun ĉio dependas de tio, kion diros Anjo.”	— Péter és Olivér már rábolintottak. — Most már csak minden attól függ, mit mond Anna.	olivero	0	0
Prefere morti glore ol vivi malhonore.	Jobb dicsőségben halni, mint gyalázatban élni.	glore	0	0
En la pasanta jaro restis nur kelkaj tagoj.	A folyó évben csak néhány nap maradt.	pasanta	0	0
En nia tempo UNESKO rekomendas la uzadon de tri lingvoj - la gepatra lingvo, la loka kontaktlingvo kaj la internacia lingvo - por ĉiu homo.	Napjainkban az UNESCO három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.	unesko	0	0
Li ĵuras per la barbo de l' profeto.	A próféta szakállára esküszik.	barbo	0	0
Li kurbiĝas sub la pezo de la sako.	Görnyed a zsák súlya alatt.	kurbiĝas	0	0
Sur ŝiaj vangoj fluis larmoj de ĝojo.	Örömkönnyek folytak le az arcán.	fluis	0	0
Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	A politikusoknak figyelembe kell venniük a köz véleményét.	publikan	0	0
Blatoj estas insektoj.	A csótányok rovarok.	insektoj	0	0
Kontraŭ la vento oni povas pli malfacile antaŭeniri.	Széllel szemben nehezebb haladni.	antaŭeniri	0	0
Ni transformas lakton en fromaĝon kaj buteron.	Sajtot és vajat készítünk tejből.	transformas	0	0
Fotiloj ne emas kapti la realon.	A kamerák nem szokták megörökíteni a valóságot.	realon	0	0
La ŝafoj kviete paŝtis sin sur la herbejo.	A birkák nyugodtan legeltek a réten.	paŝtis	0	0
En kreado de niaj produktoj ni konsideris la pretendojn kaj bezonojn de la hodiaŭaj homoj, por ke ni povu doni al niaj konsumantoj la plej bonajn.	Termékeink megalkotásánál figyelembe vettük a mai kor emberének igényeit és szükségleteit, hogy ezzel a legtöbbet tudjuk adni fogyasztóinknak.	bezonojn	0	0
La vetero turniĝis somera.	Nyáriasra fordult az idő.	somera	0	0
Ŝi hodiaŭ pendigis la novajn kurtenojn.	Ma felakasztotta az új függönyöket.	kurtenojn	0	0
Manjo estas perdanta la partion.	Marika elvesztette a játszmát.	partion	0	0
Faru kiel diktas al vi la koro.	Tedd, ahogy a szíved diktálja.	diktas	0	0
Vi havas kvin-minutan tempon por pripenso.	Öt perc gondolkodási időd van.	pripenso	0	0
Saluton, ĉu vi jam maldormas?	Szia, ébren vagy már?	maldormas	0	0
Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	pensionon	0	0
Mi aŭdis, ke li estas malhonesta.	Hallottam, hogy ő nem becsületes.	malhonesta	0	0
Vi devas lasi malbonajn kutimojn.	El kell hagynod a rossz szokásaidat.	kutimojn	0	0
Kiu difektos al li eĉ unu haron, ties karnon mi disŝiros je pecoj.	Aki csak az ő hajszálát is megsérti, annak húsát darabokra tépem.	haron	0	0
Morgaŭ mi studos en la biblioteko.	Holnap a könyvtárban fogok tanulni.	studos	0	0
Mallarĝa vojeto kondukas tra tiu ĉi kampo al nia domo.	Keskeny ösvény vezet a mezőn keresztül a házunkhoz.	vojeto	0	0
La Facebook-grupo "Amikaro de TATOEBA" fondiĝis en januaro de 2011.	"A TATOEBA Barátai" nevű Facebook-csoport 2011. januárjában alakult meg.	amikaro	0	0
Mi aĉetis belan transiran palton.	Vásároltam egy szép átmeneti felöltőt.	palton	0	0
Ŝajnas ke mi malvarmumis.	Úgy tűnik, megfáztam.	malvarmumis	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	konkeri	0	0
Mi ne dezirus lin renkonti en loko malluma.	Nem szeretnék vele egy sötét helyen találkozni.	malluma	0	0
La geedziĝa festeno daŭris dum tutaj tri tagoj.	A lakodalom három álló napig tartott.	tutaj	0	0
Ĉe putraĵo kunvenas vulturoj.	Dögre jön a keselyű.	kunvenas	0	0
Ŝi babilis kun mi, dum ŝi trinkis sian teon.	Beszélgetett velem, mialatt a teáját itta.	babilis	0	0
Li havas daŭran dungitecon.	Állandó munkaviszonyban áll.	daŭran	0	0
Tiu ĉi famo estas nur "gazeta frazeto, fabela babilo".	Ez a hír csak egy "hírlapi kacsa".	fabela	0	0
S-ro Hunt estas nia lernejestro.	Hunt úr a mi iskolaigazgatónk.	lernejestro	0	0
Kvankam mi ricevis liajn klarigojn mi plue ne komprenas.	Habár megkaptam a magyarázatait, továbbra sem értem.	klarigojn	0	0
Multaj hoteloj levas prezojn dum la turisma sezono.	Sok szálloda emel árat a turistaszezonban.	turisma	0	0
Tiu bela bebo rezultas de ilia pasia amo.	Ez a szép baba szenvedélyes szerelmük gyümölcse.	rezultas	0	0
Glatos, ne timu!	Nyugi, nyugi, fog ez menni.	glatos	0	0
Tertremego kun forto 8,8 hodiaŭ trafis la Japanujajn insulojn.	Ma 8,8-es földrengés rázta meg a japán szigeteket.	insulojn	0	0
La setlantoj serĉis riĉan provincon.	A telepesek gazdag vidéket kerestek.	provincon	0	0
La sinjorino flirte amindumas.	A hölgy flörtöl.	amindumas	0	0
Ŝi pardonis min pri la frakasita spegulo.	Megbocsájtotta az eltört tükröt.	frakasita	0	0
Lia galo ŝprucas de sur lia lango.	Epéje spriccel a nyelvéről.	ŝprucas	0	0
Oni fermis la tunelon kontraŭ trafiko.	Lezárták az alagutat a forgalom elől.	tunelon	0	0
En trajno angloj malofte interparolas kun fremduloj.	A vonaton az angolok ritkán beszélnek idegenekkel.	interparolas	0	0
Venu helpi, oni alportis la vintran brulaĵon.	Gyere segíteni, meghozták a téli tüzelőt.	vintran	0	0
Lia rakonto sonas kredebla.	A története hihetően hangzik.	kredebla	0	0
Komence de kunveno ni kantis la nacian himnon.	A gyűlés kezdetén elénekeltük a nemzeti himnuszt.	himnon	0	0
Ni havas vizitanton.	Látogatónk van.	vizitanton	0	0
Se dum la unua voĉdonado estiĝas egaleco de voĉoj sur la unua loko, oni povas voĉdoni por tiuj kandidatoj, kiuj ricevis la plej altnombran voĉon.	Ha az első szavazáskor az első helyen szavazategyenlőség alakul ki, azokra a jelöltekre lehet szavazni, akik a legmagasabb számú szavazatot kapták.	egaleco	0	0
Mi piediris tri kvaronojn da mejlo.	Háromnegyed mérföldet gyalogoltam.	mejlo	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	rebati	0	0
La agordo de la tria kordo estas malĝusta.	A harmadik húr hangolása rossz.	kordo	0	0
Je kioma horo vi iras laborejen?	Hány órakor mégy dolgozni?	laborejen	0	0
Estas malpermesite fari medicinan aŭ sciencan eksperimenton sur homo, sen lia/ŝia memvola konsento bazita sur informo.	Tilos emberen tájékoztatáson alapuló, önkéntes hozzájárulása nélkül orvosi vagy tudományos kísérletet végezni.	bazita	0	0
Tiu laboro ne enspezigas.	Ez a munka nem hoz bevételt.	enspezigas	0	0
Ni anticipe petas vian pardonon.	Előre is elnézést kérünk!	anticipe	0	0
Ridante la sunbrilo salutas la matenon.	A napfény mosolyogva üdvözli a reggelt.	sunbrilo	0	0
La ŝtrumpetoj fetoras.	A zokni bűzlik.	fetoras	0	0
La popolo praktikas sian potencon per siaj elektitaj reprezentantoj, en esceptaj okazoj senpere.	A nép a hatalmat választott képviselői útján, kivételesen közvetlenül gyakorolja.	elektitaj	0	0
Dum la socialismo ni ellernis iom post iom "legi inter la linioj".	A szocializmus idején lassanként megtanultunk "olvasni a sorok között".	socialismo	0	0
La surtuto estas aĉetita de mi, sekve ĝi apartenas al mi.	A kabátot én vettem, ennélfogva az enyém.	aĉetita	0	0
Ni sufiĉe aŭdis fabelojn pri Japanio.	Elég mesét hallottunk Japánról.	fabelojn	0	0
Ŝia historio revenigis nian feliĉan infanecon.	A története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.	infanecon	0	0
Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	Az Európai Unió más tagállamának magyarországi lakóhellyel rendelkező minden nagykorú állampolgárának joga van ahhoz, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek, valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen.	eŭropa	0	0
La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	unio	0	0
La leĝoprojektoj pri la centra buĝeto kaj pri ties plenumo devas enhavi la ŝtatajn elspezojn kaj enspezojn en identa strukturo, travideblamaniere kaj kun racia detaliteco.	A központi költségvetésről és az annak végrehajtásáról szóló törvényjavaslatoknak azonos szerkezetben, átlátható módon és ésszerű részletezettséggel kell tartalmazniuk az állami kiadásokat és bevételeket.	plenumo	0	0
Ŝi ĉiam donas tujan respondon.	Ő mindig azonnal válaszol.	tujan	0	0
Ni estis ege atentaj.	Nagyon figyeltünk.	atentaj	0	0
Mi ne estas roboto.	Nem vagyok robot.	roboto	0	0
La geedzoj estis samaĝaj.	A házastársak egyidősek voltak.	samaĝaj	0	0
La fajro ekbrulis.	Fellobbant a tűz.	ekbrulis	0	0
Nervozigas min, se vi nomas min "mia trezoreto".	Idegesít engem, ha kincsemnek nevezel.	trezoreto	0	0
Skribu centoble: „Mi ne estos malbona!”	Írd le százszor: "Nem leszek rossz!"	centoble	0	0
Aplaŭdu, amikoj, la komedio finiĝis.	Tapsoljatok barátaim, a komédia véget ért!	aplaŭdu	0	0
Tibero trafluas Romon.	A Tevere Rómán keresztül folyik.	romon	0	0
Por kunordigi sian laboron, la parlamentaj deputitoj laŭ kondiĉoj fiksitaj en la Domregularo povas fondi parlamentan deputitan grupon.	Az országgyűlési képviselők tevékenységük összehangolására a Házszabályban meghatározott feltételek szerint országgyűlési képviselőcsoportot alakíthatnak.	fondi	0	0
De la plafono pendis lustro.	A mennyezetről csillár lógott.	lustro	0	0
En ĉi tiu provinco ne vivas venenaj serpentoj.	Ezen a vidéken nem élnek mérges kígyók.	serpentoj	0	0
Mi kapablas distingi bonon disde malbono.	Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	disde	0	0
Li scias multe pri papilioj.	Sokat tud a pillangókról.	papilioj	0	0
Mia okulo ŝvelis.	Bedagadt a szemem.	ŝvelis	0	0
La knabineto havis riĉan fantazion.	A kislány gazdag fantáziával bírt.	fantazion	0	0
Niaj ĉevaloj pace manĝis herbojn sur proksima paŝtejo.	Lovaink nyugodtan legelésztek egy közeli mezőn.	herbojn	0	0
Jim lernas stiradon.	Jim vezetni tanul.	jim	0	0
Se vi gajnus en lotludo, kion vi farus per la mono?	Ha nyernél a lottón, mit csinálnál a pénzzel?	gajnus	0	0
Regiona ŝtatadministra organo de la Registaro kun ĝenerala agosfero estas la ĉefurba kaj la departementa registaroficejo.	A Kormány általános hatáskörű területi államigazgatási szerve a fővárosi és megyei kormányhivatal.	regiona	0	0
Multan dankon pro la tiel detala klarigo!	Nagyon köszönöm a részletes magyarázatot.	detala	0	0
Lasu min diri kelkajn vortojn kiel ekskuzon.	Engedd meg, hogy mondjak néhány szót bocsánatkérés képen.	ekskuzon	0	0
Tiu uzino fabrikas KD-legilojn.	Ez az üzem CD-olvasókat gyárt.	fabrikas	0	0
Tio forigas ĉiun dubon.	Ez eloszlat minden kételyt.	dubon	0	0
Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	iluzion	0	0
La prezidanto de la respubliko nomumas la ministrojn, la prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko, estron de aŭtonoma reglamentanta organo kaj profesorojn de la universitatoj; komisias la rektorojn de la universitatoj; nomumas kaj promocias la generalojn.	A köztársasági elnök kinevezi a minisztereket, a Magyar Nemzeti Bank elnökét, alelnökeit, az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat; megbízza az egyetemek rektorait; kinevezi és előlépteti a tábornokokat.	universitatoj	0	0
Ankoraŭ oni ofte povas sperti miskomprenon.	Még gyakran lehet tapasztalni félreértést.	sperti	0	0
La punta kolumo hodiaŭ jam ne estas en modo.	A csipkegallér ma már nincsen divatban.	kolumo	0	0
Tiu ĉi konferenco tre gravas. Vi ne maltrafu ĝin.	Ez a konferencia nagyon fontos. Ne hagyd ki.	konferenco	0	0
Pasis multa tempo ekde via ekiro.	Elindulásod óta sok idő telt el.	ekiro	0	0
La domo estis konstruata ankaŭ dimanĉe.	A házat vasárnap is építették.	konstruata	0	0
Mi staris mirege, ne komprenante, kio do nun okazas entute.	Elképedve álltam, nem értve, mi ez az egész.	komprenante	0	0
Vi havas belajn bluajn okulojn.	Szép kék szemeid vannak.	bluajn	0	0
La sono de ŝia voĉo revivigis en mi malnovajn memorojn.	Hangjának csengése régi emlékeket ébresztett fel bennem.	revivigis	0	0
Ankaŭ prunarbo estas en mia ĝardeno.	Szilvafa is van a kertemben.	prunarbo	0	0
Li prenas sur sin la moralan ŝarĝon de la afero.	Magára veszi a dolog erkölcsi terhét.	moralan	0	0
Veras, ke li estas klerulo, sed mankas al li prudento.	Igaz, hogy művelt, de hiányzik belőle a bölcsesség.	klerulo	0	0
Ne ĉiam per aĝo maturiĝas saĝo.	Nem mindig a korral érik meg a bölcsesség.	maturiĝas	0	0
Ni interŝanĝis kelkajn vortojn kaj poste ni ĝisis baldaŭ.	Váltottunk néhány szót és nemsokára elváltunk.	interŝanĝis	0	0
En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	Az eszperantóban a főnevek, melléknevek, határozószók és igék a végződésükkel mutatják a mondaton belüli szerepüket.	adjektivoj	0	0
En tiu jaro estis bona rikolto de greno.	Ebben az évben jó gabonatermés volt.	greno	0	0
Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	Ali Baba rátalált a rablók kincsére.	ali	0	0
Ŝi estas la favorato de la instruisto.	Ő a tanító bácsi kedvence.	favorato	0	0
La vendisto per ŝajne enua gesto transdonis la aĉetitan varon al la kliento.	Az eladó unottnak tetsző mozdulattal adta át a megvásárolt árut a kliensnek.	gesto	0	0
Estimataj Gesinjoroj!	Tisztelt Hölgyeim és Uraim!	estimataj	0	0
Mi donos al vi danĝerajn aventurojn.	Adok neked veszélyes kalandokat.	aventurojn	0	0
Ne tiel nervoziĝu!	Ne idegeskedj annyira!	nervoziĝu	0	0
Tiu demando ne respondeblas kun precizeco.	Ezt a kérdést nem lehet pontosan megválaszolni.	precizeco	0	0
Maldiligenteco estas divano de diablo.	Restség az ördög díványa.	divano	0	0
Super mia skribotablo estas kadrita fotografio pri mia familio.	Az íróasztalom fölött lóg egy bekeretezett fénykép a családomról.	fotografio	0	0
Hieraŭ ni aĉetis novajn kuirejajn instrumentojn.	Tegnap új konyhai eszközöket vásároltunk.	instrumentojn	0	0
Ĉi amuleto alportas al mi fortunon.	Ez az amulett szerencsét hoz nekem.	amuleto	0	0
Neĝo kovras la pejzaĝon.	Hó fedi a tájat.	pejzaĝon	0	0
La bandaĝo ŝiriĝis de la frunto ĝis la nuko de la vundito.	A kötés a sérült homlokától a tarkójáig húzódott.	vundito	0	0
Ili lanĉis raketon.	Elindítottak egy rakétát.	lanĉis	0	0
Ĉio estas relativa.	Minden viszonylagos.	relativa	0	0
Via hipotezo estas malĝusta.	A feltételezésed téves.	hipotezo	0	0
Kiel funkcias komputiloj?	Hogyan működnek a számítógépek?	komputiloj	0	0
La plumo el ŝtalo havis etan fendon.	Az acéltollon egy parányi hasíték volt.	fendon	0	0
Kulo nenion valoras, sed ĝia piko doloras.	Hitvány rovar a szúnyog, mégis fáj a csípése.	kulo	0	0
Ĉu la doloroj mildiĝas, kiam la gambo pendas malsupren?	Enyhül a fájdalom, ha lelógatja a lábát?	gambo	0	0
Mi subtenas vian proponon ĝis la plej ekstrema ekstremo.	A legmesszebbmenőkig támogatom indítványodat.	ekstrema	0	0
Foriĝu de mi tiu ĉi amara kaliko!	Múljék el tőlem e keserű pohár!	amara	0	0
Por difinitaj grupoj de aferoj - precipe por la administraciaj kaj laboraferaj diskutoj pri rajtoj - apartaj tribunaloj estas estigeblaj.	Az ügyek meghatározott csoportjaira - különösen a közigazgatási és munkaügyi jogvitákra - külön bíróságok létesíthetők.	apartaj	0	0
Ni pasigis belegajn feriojn en Svedujo.	Csodálatos napokat töltöttünk Svédországban.	belegajn	0	0
Io al mi tute nekomprenebla okazas tie ĉi.	Valami számomra teljesen érthetetlen történik itt.	nekomprenebla	0	0
Ŝi akiris por si amikojn, tutan rondon de amindumantoj.	Barátokat szerzett magának, udvarlók egész körét.	rondon	0	0
Kiam oni havas ankoraŭ nur unu sagon, oni ne uzu ĝin kontraŭ leopardo.	Ha már csak egy nyilad maradt, azt ne leopárd ellen használd.	sagon	0	0
Li ĝuas bonan reputacion kiel specialisto pri cerbokirurgio.	Jó hírnévnek örvend, mint agysebész.	reputacion	0	0
Vidkapablo estas unu el la kvin sentumoj.	A látás az egyike az öt érzéknek.	vidkapablo	0	0
Mi donis al ĝi biskviton.	Kétszersültet adtam neki.	biskviton	0	0
Laboro donas bonstaton, mallaboro malsaton.	A munka jólétet, a munkátlanság éhséget teremt.	malsaton	0	0
La kokidoj pinĉadis la herbon.	A kiscsibék csipegették a füvet.	kokidoj	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	similecon	0	0
Ĝis la fermiĝo de mia ĉerko mi estos via fidela parulo.	Hűséges párod leszek koporsóm bezártáig.	ĉerko	0	0
La serĝento ektordis siajn lipharojn.	Az őrmester megpödörte a bajuszát.	serĝento	0	0
Mi kuiros por vi ĉi-vespere.	Ma este főzök neked.	kuiros	0	0
Haro estas tre maldika.	Egy hajszál nagyon vékony.	haro	0	0
Tiu pano vere bonodoras.	Ez a kenyér igazán jól illatozik.	bonodoras	0	0
Mi bakis keksojn en formo de leporoj.	Nyúlformájú süteményt készítettem.	leporoj	0	0
La maljuna generalo forlasis la bunkron kun levita kapo.	Az öreg tábornok felemelt fejjel hagyta el a bunkert.	levita	0	0
Kvazaŭ je donita signalo ĉiu birdo suprenflugis.	Mintegy adott jelre minden madár felrepült.	donita	0	0
Mia prelego okazos venontan sabaton, la 29-an de novembro 2014, je la 10-a horo kaj 30.	Az előadásom a következő szombaton lesz, 2014. november 29-én, délelőtt fél tizenegykor.	prelego	0	0
Ni deklaras, ke estas devo helpi la malfortulojn kaj malriĉulojn.	Valljuk az elesettek és a szegények megsegítésének kötelességét.	malfortulojn	0	0
Jen regas pelmelo terura!	Itt szörnyű rendetlenség uralkodik.	pelmelo	0	0
La problemo estas, ke nia aŭto ne estos disponebla je tiu tago.	Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	disponebla	0	0
Ili brakumis unu la alian plorante.	Sírva ölelték meg egymást.	brakumis	0	0
Pri unu akuzo nun mi donas klarigon.	Az egyik vádpontra most adok magyarázatot.	klarigon	0	0
Kiom da kopioj vi bezonas?	Hány másolatra van szükséged?	kopioj	0	0
Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	Tisztesség adassék mindenkinek, akit illet.	kandelon	0	0
Ĉu vi ŝatas surprizojn?	Szereted a meglepetéseket?	surprizojn	0	0
La ŝpinilo pikis la fingron de la reĝidino.	Az orsó megszúrta a hercegkisasszony ujját.	pikis	0	0
Mi ne scipovas sorĉi kuniklon el ĉapelo.	Nem tudok kalapból nyulat varázsolni.	sorĉi	0	0
Sokrato estis akuzita, ke li koruptis la junularon.	Szókratészt azzal vádolták, hogy megrontotta az ifjúságot.	akuzita	0	0
La ŝovelilo havas lignan tenilon.	A lapátnak fa nyele van.	tenilon	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	Lev Tolsztoj vegetáriánus volt.	leo	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Vásárolunk egy kg zöldborsót, két kg krumplit, egy fej salátát, egy fél kg paradicsomot és két uborkát.	tomatoj	0	0
La hospitalo solene inaŭguriĝis pasintan monaton.	A kórházat a múlt hónapban ünnepélyesen megnyitották.	solene	0	0
La vivo mallongas, do ni ne perdu tempon.	Az élet rövid, hát ne pazaroljuk az időt.	mallongas	0	0
Post interparolo kun mia instruisto mi decidis pene labori.	A tanítómmal folytatott beszélgetés után elhatároztam, hogy keményebben fogok dolgozni.	pene	0	0
Sen ritmo muziko ne ekzistas.	Ütem nélkül nincs zene.	ritmo	0	0
Fininte laboron konservu la dosieron.	A munka végeztével mentsd el a fájlt.	dosieron	0	0
Mi matenmanĝis en piĵamo.	Pizsamában reggeliztem.	piĵamo	0	0
La pola lingvo akceptis konstantan akcenton sur la antaŭlasta silabo.	A lengyel nyelv állandó hangsúlyt vett fel az utolsó előtti szótagra.	akcenton	0	0
Kiam la knabinoj foriris, ni bezonis rezisti al malpli da tentoj jam.	Mikor a lányok elmentek, már kevesebb kísértésnek voltunk kitéve.	tentoj	0	0
Pli malfrue klariĝis, ke li havas renan ŝtonon, kiun oni devas elpreni operacie.	Később kiderült, hogy veseköve van, ezért meg kell operálni.	renan	0	0
Mi ne povas memori, ĉu mi malŝaltis la gason aŭ ne.	Nem emlékszem arra, hogy elzártam-e a gázt vagy sem.	gason	0	0
La viro murdis sian edzinon kaj ŝian amanton.	A férfi megölte feleségét és annak szeretőjét.	amanton	0	0
La forĝisto havas dikan kitelon el ledo.	A kovácsnak vastag bőrköténye van.	kitelon	0	0
Post lia forkuro kapteblas nur lia spuro.	Bottal üthetik a nyomát.	forkuro	0	0
Senhezite li liveris al mi la dokumenton.	Habozás nélkül kiadta nekem a dokumentumot.	liveris	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Az egyesült nép soha nem lesz legyőzve.	venkita	0	0
Fakte, Tomo ne havas asekuron.	Igaz, Tominak nincsen biztosítása.	asekuron	0	0
Oni devas gluti la maldolĉan pilolon.	Le kell nyelni a keserű pirulát.	gluti	0	0
Armila forto de Hungario estas la Hungara Patrujdefenda Armeo.	Magyarország fegyveres ereje a Magyar Honvédség.	hungara	0	0
La viruso facile povas infekti sanan homon.	A vírus könnyen megfertőzheti az egészséges embert.	sanan	0	0
La papago ripetas la vortojn de la homo.	A papagáj szívesen ismétli az ember szavát.	papago	0	0
Estas telefonvoko por vi.	Téged keresnek telefonon.	telefonvoko	0	0
Se vi malsukcesas, provu denove!	Ha hibázol, próbáld újból!	malsukcesas	0	0
Ĉu tio estas nova bankostumo?	Ez egy új fürdőruha?	bankostumo	0	0
Ekde kiam ni izolis la domon, ni ŝparis multe da hejtoleo.	Mióta szigeteltük a házat, sok fűtőolajat takarítottunk meg.	ŝparis	0	0
Japanio estas en Orienta Azio.	Japán Kelet-Ázsiában van.	azio	0	0
Loĝu kun mi.	Lakjál velem.	loĝu	0	0
Ni oferas monon al la malriĉuloj.	Pénzt adományozunk a szegényeknek.	oferas	0	0
La eksterordinaran juran ordon ĉesigas la organo rajtigita por enkonduki la eksterordinaran juran ordon, se la kondiĉoj de ĝia anonco jam ne ekzistas.	A különleges jogrendet a különleges jogrend bevezetésére jogosult szerv megszünteti, ha kihirdetésének feltételei már nem állnak fenn.	anonco	0	0
Dungado de infanoj - escepte de okazoj difinitaj en leĝo kaj ne endanĝerigantaj ilian korpan, spiritan kaj moralan disvolviĝon - estas malpermesita.	Gyermekek foglalkoztatása - testi, szellemi és erkölcsi fejlődésüket nem veszélyeztető, törvényben meghatározott esetek kivételével - tilos.	difinitaj	0	0
Mi ĉiam notas bonajn spertojn en mia taglibro.	A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	notas	0	0
De malproksime ĝi similis al homa vizaĝo.	Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	similis	0	0
Mia amiko, kiu estas masonisto, prenis lodon el jakopoŝo.	Barátom, aki kőműves, egy függőónt vett ki a kabátja zsebéből.	masonisto	0	0
Laŭ mi tiu ĉemizo ne akordas kun ruĝa kravato.	Szerintem ez az ing nem illik a piros nyakkendőhöz.	akordas	0	0
Einstein ŝatis ludi la violonon.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	einstein	0	0
Tia sinteno ne estos tolerata.	Az ilyen viselkedést nem fogják tűrni.	tolerata	0	0
Mi ne ŝatas tiun ĉi tipon de domo.	Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	tipon	0	0
Mi palpe serĉis la poŝlampon.	Tapogatózva kerestem a zseblámpát.	palpe	0	0
Ŝi komencis ludi tenison ne pro scivolemo, sed tamen pro vanteco.	Inkább hiúságból, mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni.	scivolemo	0	0
La vetero ne nur estis malvarma, sed ankaŭ humida.	Az időjárás nemcsak hideg, hanem nedves is volt.	humida	0	0
La juna komponisto disvolvis sian tutan talenton.	A fiatal zeneszerző kibontakoztatta teljes tehetségét.	disvolvis	0	0
Mi serĉas libron pri la Mezepoka Hispanio.	A középkori Spanyolországról keresek könyvet.	mezepoka	0	0
Neniam lernu unuopajn vortojn! Lernu vortojn en kunteksto!	Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	kunteksto	0	0
Venĝo ne povas rebonigi faritan maljustaĵon.	A bosszú nem tudja jóvátenni a gaztetteket.	faritan	0	0
Ĉiun matenon mi iras aĉetumi.	Minden reggel vásárolni megyek.	aĉetumi	0	0
Mi ne diras, ke vi estas senscia.	Nem mondom, hogy tudatlan vagy.	senscia	0	0
Ĉiu demando validas laŭsence por via malsaniĝinta infano.	Valamennyi kérdés értelemszerűen vonatkozik megbetegedett gyermekére.	laŭsence	0	0
Mi demandus lin, se mi estus vi.	A te helyedben megkérdezném őt.	demandus	0	0
Ĉiuj produktoj de la homa spirito fariĝus akireblaj por ĉiu.	Az emberi szellem minden terméke elérhetővé válna mindenki számára.	fariĝus	0	0
Ne li elpensis la pulvon.	Nem ő találta fel a puskaport.	pulvon	0	0
La komisiito de fundamentaj rajtoj ĉiujare raportas al la Parlamento pri sia agado.	Az alapvető jogok biztosa évente beszámol tevékenységéről az Országgyűlésnek.	raportas	0	0
Kies mituloj estas tiuj?	Kinek a kagylói ezek?	mituloj	0	0
Finfine ni estis devigataj gluti la amaraĵon.	Végül is kénytelenek voltunk lenyelni a keserűséget.	devigataj	0	0
La knabo preskaŭ dronis.	A fiú majdnem megfulladt.	dronis	0	0
La praavo de Tomo estis denaske blinda.	Tom dédnagyapja vakon született.	denaske	0	0
Stupore li rigardadis la dorson de edzino, kiam oni kovris la vidon	Feszülten figyelte a felesége alakját, amikor az emberek eltakarták a rálátást.	rigardadis	0	0
Sprito estas inteligenteco en la frako.	A szellem intelligencia frakkban.	inteligenteco	0	0
Ni, la membroj de la germana nacio, fieras, ke niaj prapatroj antaŭ du mil jaroj sidis sur ursaj feloj, drinkis medon en ega kvanto kaj kantis la tutan nokton.	Mi, a német nemzet tagjai, büszkék vagyunk arra, hogy ősapáink kétezer évvel ezelőtt medvebőrökön ültek, méhsört vedeltek és egész éjjel énekeltek.	feloj	0	0
El argilo li elfaris vazon.	Agyagból készített edényt.	elfaris	0	0
Iu devas flegi la pacienton.	Valakinek kell a páciensről gondoskodni.	flegi	0	0
Kial vi ne volas partopreni la kunvenon?	Miért nem akarsz részt venni az összejövetelen?	kunvenon	0	0
Ŝia spirito estis agitata de mallumaj antaŭsentoj.	Sötét előérzetek rázták meg a lelkét.	mallumaj	0	0
Vizitantoj ne rajtas resti en la malsanulejo post la naŭa horo vespere.	Este kilenc után látogatók nem maradhatnak a kórházban.	vizitantoj	0	0
Bonvolu literumi tion.	Légy szíves, betűzd.	literumi	0	0
Ni vetos por tio.	Fogadunk rá.	vetos	0	0
Granda homamaso kolektiĝis por spekti la festivalon.	Nagy tömeg gyűlt össze, hogy figyelemmel kísérje a fesztivált.	festivalon	0	0
La rando de la kargokajo romiĝis sub la pezo de kestego.	A rámpa szegélye letörött a hatalmas láda súlya alatt.	rando	0	0
Ili lanĉis raketon.	Elindítottak egy rakétát.	raketon	0	0
Tablon ornamas ne tuko, sed kuko.	Mit ér a szép tál, ha üres.	tuko	0	0
Senpage vi estas vendita, kaj ne per arĝento vi estos elaĉetita.	Téged ingyen adtak el, és nem ezüsttel leszel kiváltva.	arĝento	0	0
Mi amas tiajn momentojn.	Szeretem az ilyen pillanatokat.	momentojn	0	0
Kiam vi eklernis la anglan?	Mikor kezdtél el angolul tanulni?	eklernis	0	0
Ne estu tiom avida.	Ne légy olyan irigy.	avida	0	0
Ŝtelisto ŝteliston evitas, ĉar li tie ne profitas.	Zsiványtól nehéz lopni.	evitas	0	0
La subaj okulharoj de la fianĉino brilis iom humide, kiam ŝi adiaŭis de la patrino.	A menyasszony alsó szempillái nedvességtől fénylettek, amikor elbúcsúzott az édesanyjától.	humide	0	0
Petro sendis elkorajn salutojn al siaj gepatroj.	Péter szívélyes üdvözletet küldött a szüleinek.	salutojn	0	0
Mi nun estas du kilogramojn malpli peza ol antaŭe.	Most két kilóval kevésbé súlyos vagyok, mint azelőtt.	kilogramojn	0	0
Gravegas, ne rompi leĝojn.	Fontos, hogy ne sértsünk törvényt.	gravegas	0	0
La urbo estis difektita dum la milito.	A várost a háború alatt sérülések érték.	difektita	0	0
Mi estas senutila.	Haszontalan vagyok.	senutila	0	0
Mi ŝatus sendi vin al la kliniko por observado.	Megfigyelés céljából a klinikára szeretném küldeni önt.	observado	0	0
Hodiaŭ ni matenmanĝis rostitan lardon.	Ma sült szalonnát reggeliztünk.	matenmanĝis	0	0
Temas pri akuta malsano en la abdomeno.	A hasban keletkezett, heveny megbetegedésről van szó.	akuta	0	0
La butonoj estas malgrandaj.	Kicsik a gombok.	butonoj	0	0
Mi pagos el mia propra poŝo por mia ĉi tiea restado.	Az itt tartózkodásért a saját zsebemből fizetek.	restado	0	0
Mi opinias, ke nia kulturo iĝis tre komerca kaj sekve tre mi-centra kulturo.	Úgy vélem a kultúránk nagyon üzleti és egocentrikus lett.	komerca	0	0
Aldonu salon kaj pipron laŭ via gusto.	Sózd és borsozd ízlésed szerint.	pipron	0	0
La fakuloj longe traktadis pri la problemo.	A szakértők sokáig tárgyaltak a problémáról.	traktadis	0	0
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	Vásárolunk egy kg zöldborsót, két kg krumplit, egy fej salátát, egy fél kg paradicsomot és két uborkát.	kilogramon	0	0
La urbodomo estas en la urbocentro.	A városháza a város központjában van.	urbocentro	0	0
Intelekto havas kontraŭ varo grandan malavantaĝon - okaze de manko ne eblas importi ĝin.	Az értelemnek az áruval szemben nagy hátránya van - hiány esetén nem lehet importálni.	intelekto	0	0
Mi ne glutis venenan fungon!	Nem ettem bolondgombát!	glutis	0	0
Li malfermis la fenestron por enirigi freŝan aeron.	Kinyitotta az ablakot, hogy friss levegőt engedjen be.	freŝan	0	0
Li montris al mi kiel baki kukon.	Megmutatta nekem, hogyan kell kalácsot sütni.	baki	0	0
Japanujo estas kvazaŭ lia dua hejmlando.	Japán úgyszólván a második hazája.	hejmlando	0	0
Kia estis via unua impreso pri Londono?	Mi volt az első benyomásod Londonról?	impreso	0	0
Multaj ĉinoj loĝas en Afriko.	Sok kínai él Afrikában.	ĉinoj	0	0
Ŝi fine ĉesigis sian senesperan penadon.	Végre felhagyta a reménytelen küszködését.	senesperan	0	0
Tiu ĉi manĝaĵo enhavas ĉiujn mineralojn, sen kiuj niaj korpoj ne funkcius.	Ez az étel tartalmaz minden olyan ásványt, amely nélkül a testünk nem működik.	funkcius	0	0
Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot a szabad ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	sidlokojn	0	0
La konfuzita ofendito ne povis klare esprimi sin.	Az összezavart vádlott nem tudta magát világosan kifejezni.	konfuzita	0	0
Mi petis mian kolegon resumi ĉion diritan per malmultaj vortoj.	Megkértem a kollégámat, hogy foglalja össze kevés szóval az elmondottakat.	kolegon	0	0
Sur la malkovrita satelito vivas monstroj.	A felfedezett bolygón szörnyek élnek.	malkovrita	0	0
Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri deklaro de milita stato, de eksterordinara stato kaj de kriza stato, tiel same pri deklaro kaj plilongigo de preventa defenda situacio.	Nem lehet országos népszavazást tartani hadiállapot kinyilvánításáról, rendkívüli állapot és szükségállapot kihirdetéséről, valamint megelőző védelmi helyzet kihirdetéséről és meghosszabbításáról.	deklaro	0	0
La permesilo ekhavis la lastan aprobon.	Az engedély elnyerte az utolsó jóváhagyást.	permesilo	0	0
Tuta mondo en li ruiniĝis.	Egy világ omlott össze benne.	ruiniĝis	0	0
Mi ripetis, kion li diris, laŭvorte.	Megismételtem, amit ő mondott, szó szerint.	laŭvorte	0	0
Estas vane, kribri la sablon.	Hiábavaló a homokot szitálni.	kribri	0	0
Ŝi flegas sian maljunan patrinon.	Ápolja az idős édesanyját.	flegas	0	0
Klariĝas. Mi ne bezonis kunpreni la ombrelon.	Kiderült, hogy nem kellett volna elhozni az esernyőt.	klariĝas	0	0
Kie mi povas aĉeti poŝtmarkojn?	Hol vehetek bélyeget?	poŝtmarkojn	0	0
Li volonte ĉeestus la entombigon de laboro.	Elmenne a munka temetésére.	ĉeestus	0	0
"La homa stulteco estas senfina" mi diras kaj pro tiu memkritiko prijuĝas min escepto.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	stulteco	0	0
Mi volas lerni la ĉinan venontjare.	Jövőre kínaiul akarok tanulni.	ĉinan	0	0
Ĉu tio signifas, ke ni deklaru nin bankrotaj?	Vajon ez azt jelenti, hogy hirdessünk bankcsődöt?	deklaru	0	0
Kvin kilometrojn antaŭ la marbordo troviĝas la insulo.	A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	marbordo	0	0
Ĉi tiu ilo estas komplete sen utilo.	Ez a szerszám teljesen haszontalan.	utilo	0	0
"Ne", ripetis la anglo.	- Nem - megismételte az angol.	anglo	0	0
Por anonci kaj plilongigi la eksterordinaran juran ordon estas bezonataj la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj.	A különleges jogrend kihirdetéséhez, meghosszabbításához a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges.	anonci	0	0
Ĝi estas aŭtentika brodaĵo de Suzhou.	Ez egy eredeti Suzhou hímzés.	aŭtentika	0	0
Mi laboris en poŝtofico dum la somerferioj.	Szünidőben a postán dolgoztam.	somerferioj	0	0
La tigro serĉas predon.	A tigris prédát keres.	predon	0	0
Mi adresis la manuskripton rekte al la presisto.	Egyenest a nyomdásznak címeztem a kéziratot.	manuskripton	0	0
Mia patrino ofte suferas de kapdoloroj.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	kapdoloroj	0	0
Mi ne havas larĝajn koksojn.	Nincsen széles csípőm.	larĝajn	0	0
La dika kiraso kontraŭstaris ankaŭ la kuglojn de pafilego.	A vastag páncél ellenállt az ágyúgolyóknak is.	kuglojn	0	0
Li iĝis mia kunlaboranto.	Ő lett a munkatársam.	kunlaboranto	0	0
La loka sinadministracio per sia havaĵo tiucele utiligebla kaj per siaj enspezoj rajtas havi entreprenadon sen endanĝerigo de plenumado de siaj devigaj taskoj.	A helyi önkormányzat e célra felhasználható vagyonával és bevételeivel kötelező feladatai ellátásának veszélyeztetése nélkül vállalkozást folytathat.	tiucele	0	0
Tom ne povis endormiĝi; tial li ellitiĝis kaj faris promenon.	Tom nem tudott elaludni, ezért felkelt és tett egy sétát.	endormiĝi	0	0
Kiom kostas la purigo de lana vestaĵo?	Mennyibe kerül egy gyapjúöltöny tisztítása?	purigo	0	0
La ĉefurbo de Albanujo estas Tirano.	Albánia fővárosa Tirana.	tirano	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas ĉiujn impostojn?	Vajon ez az ár tartalmaz minden adót?	inkluzivas	0	0
Ŝi estas tro juna por konscii pri la morto de sia patro.	Túl fiatal ahhoz, hogy felfogja apja halálát.	konscii	0	0
La buĉisto akrigis la tranĉilojn.	A hentes megélesítette a késeket.	buĉisto	0	0
Mi neniam forgesos, kiom helpema vi estis.	Soha nem fogom elfelejteni, hogy mennyire segítőkész voltál.	helpema	0	0
Unu monero ne estas mono.	Egy pénzdarab nem pénz.	monero	0	0
Neniam nin trafu pli granda plago.	Több is veszett Mohácsnál.	trafu	0	0
Lia eksedzino ĉiam elpaŝas kun postuloj.	Volt felesége mindig követelésekkel lép fel.	eksedzino	0	0
La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	A Magyarországon élő nemzetiségeknek joguk van az anyanyelvhasználathoz, a saját nyelven való egyéni és közösségi névhasználathoz, saját kultúrájuk ápolásához és az anyanyelvű oktatáshoz.	individue	0	0
Tiurilate ŝi estas senkulpa.	Ő nem tehet erről.	tiurilate	0	0
El la krano abunde fluis akvo.	A csapból bőségesen folyt a víz.	abunde	0	0
Ni baldaŭ ekflugos.	Hamarosan felszállunk.	ekflugos	0	0
Kiel vi festos vian naskiĝtagon?	Hogyan ünnepled meg a születésnapodat?	festos	0	0
Traduku ĉi tiun tekston.	Fordítsd le ezt a szöveget!	tekston	0	0
La malsanulo profunde spiris la freŝan aeron.	A beteg mélyen beszívta a friss levegőt.	spiris	0	0
Ŝi ekploris vidinte min.	Elsírta magát, amikor meglátott.	ekploris	0	0
Ĉu vi veturigis ŝin hejmen hieraŭ vespere?	Te vitted haza őt tegnap este?	veturigis	0	0
Ĝenerale la viroj estas fizike pli fortaj, ol la virinoj.	Általában a férfiak fizikailag erősebbek, mint a nők.	fizike	0	0
Ĉu tiuj knabinoj surhavas blankajn jupojn?	Ezek a lányok fehér szoknyában vannak?	jupojn	0	0
Dum la rigardado de la portreto ŝin kaptis ia tenera sento.	A képet nézve valami ábrándos érzés fogta el.	tenera	0	0
Mi kredas, ke Tomo estas analfabeto.	Elhiszem, hogy Tomi analfabéta.	analfabeto	0	0
Ili demandis liajn antaŭajn spertojn.	Előzetes tapasztalatai után érdeklődtek.	antaŭajn	0	0
Mi scias, ke mi forpasos.	Tudom, hogy meg fogok halni.	forpasos	0	0
La aŭtovojo kontinuis en formo de longa kurbo.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	kurbo	0	0
Mi pensas, ke tio estis verŝajne la lastan vendredon.	Úgy gondolom, hogy valószínűleg múlt pénteken volt.	vendredon	0	0
Nu, ĝi tute ne varmegas.	Nos, egyáltalán nem forró.	varmegas	0	0
«Pri kio vi pensas?» demandis la blanka kunikleto.	"Mire gondolsz?" kérdezte a fehér nyulacska.	kunikleto	0	0
Tom ne sciis kun certeco, kien li iru.	Tomi nem tudta pontosan, hová menjen.	certeco	0	0
Ŝi ne estas tiel pacienca kiel vi.	Nem olyan türelmes, mint te.	pacienca	0	0
Li purigis la ŝuojn per broso.	Kefével tisztította a cipőt.	broso	0	0
Blokis la aferon ia obstaklo, io difektita, ia bankroto, kiu min tre maltrankviligis.	Volt valami gátló akadály, valami hiba, valami csőd, ami engem nagyon nyugtalanított.	obstaklo	0	0
Ni devas analizi vian elsputaĵon, - bonvolu kraĉi vian elsputaĵon en tiun ĉi ujon.	Meg kell vizsgálnunk a köpetét, - kérem, ürítse köpetét ebbe az edénybe.	ujon	0	0
Laboro ne estas hontinda.	A munka nem szégyen.	hontinda	0	0
Kial vi ne neis?	Miért nem mondtál nemet?	neis	0	0
Li diplomiĝis de la universitato de Tokio.	A tokiói egyetemen diplomázott.	diplomiĝis	0	0
Por administrado de lokaj publikaj aferoj kaj praktikado de loka publika potenco en Hungario funkcias lokaj sinadministracioj.	Magyarországon a helyi közügyek intézése és a helyi közhatalom gyakorlása érdekében helyi önkormányzatok működnek.	publikaj	0	0
Ni geedziĝu!	Házasodjunk össze.	geedziĝu	0	0
Ekde la jaro 2000 en Hungario pli ol 22.000 homoj trapasis ŝtatan ekzamenon de Esperanto.	2000 óta Magyarországon több mint huszonkétezren tettek állami nyelvvizsgát eszperantó nyelvből.	ŝtatan	0	0
Ni restu honestaj!	Maradjunk illedelmesek.	honestaj	0	0
Ĉi tiu sinteno ne estas inda al vi.	Ez a viselkedés nem méltó hozzád.	inda	0	0
Kio ne mortigas vin, plifortigas vin.	Ami nem öl meg, erőssé tesz.	plifortigas	0	0
Mia fratino estas famkonata.	A nővérem közismert.	famkonata	0	0
Li ludis la rolon de "Hamleto" sursceneje.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	sursceneje	0	0
Juan ne havas fraton.	Juannak nincsen fivére.	juan	0	0
La sinjorino rikoltis brilan sukceson.	A hölgy fényes sikert aratott.	brilan	0	0
Pasintan nokton mi sonĝis belon.	A múlt éjjel szépet álmodtam.	belon	0	0
Tomaso pardonpetis pri tio, kion li faris.	Tamás bocsánatot kért azért, amit tett.	pardonpetis	0	0
Vi perdis pezon.	Lefogytál.	pezon	0	0
Hungario certigas la fundamentajn rajtojn al ĉiu, sen ajna diskriminacio, nome sen diskriminacio laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, handikapo, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, havaĵo, naskiĝa aŭ alia stato.	Magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés, nevezetesen faj, szín, nem, fogyatékosság, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti vagy társadalmi származás, vagyoni, születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja.	deveno	0	0
Cent, ducent, tricent, kvarcent, kvincent, sescent, sepcent, okcent, naŭcent, mil.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	sepcent	0	0
Kiu promesojn faras, tiu ne avaras.	Az ígérgető ember sose fösvény.	avaras	0	0
Se vi serĉus mian vilaĝeton sur la monda mapo, vi ne trovus ĝin.	Ha keresnéd az én kis falumat a világtérképen, akkor nem találnád meg.	serĉus	0	0
La Konstitucia Kortumo estas korporacio konsistanta el dek kvin membroj, kies membrojn elektas la Parlamento per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj por dek du jaroj.	Az Alkotmánybíróság tizenöt tagból álló testület, amelynek tagjait az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja.	membrojn	0	0
Se vi havas nenion por fari rigardu vian plafonon.	Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	plafonon	0	0
La angla reĝino reĝas, sed ne regas.	Az angol királynő uralkodik, de nem kormányoz.	reĝas	0	0
Hungario faras paŝojn kontraŭ la misuzo per fortosupereco, kaj protektas la rajtojn de la konsumantoj.	Magyarország fellép az erőfölénnyel való visszaéléssel szemben, és védi a fogyasztók jogait.	konsumantoj	0	0
Aŭstrio estas unu el la plej grandaj produktantoj de elektro en Eŭropo.	Ausztria Európa egyik legnagyobb áramtermelő országa.	produktantoj	0	0
Ni perdis la fadenon de la parolo.	Elvesztettük a beszéd fonalát.	fadenon	0	0
Povrulo ... Permanĝaĵa venenado ne estas plezuro.	Szegény...Az ételmérgezés nem gyönyörűség.	povrulo	0	0
En lia longa tolsako trovis ĉio lokon, kiu por la ekskurso necesa estis.	A hosszú vászonzsákjába belefért minden, ami a kirándulásra kellett.	ekskurso	0	0
Ni serĉas asistanton, prefere spertan.	Asszisztenst keresünk. főleg tapasztaltat.	asistanton	0	0
Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	Oszoljunk, uraim, mert tilos tömegben állni az úton.	amase	0	0
Ni agrable konversaciis pri diversaj temoj.	Kellemesen beszélgettünk különböző témákról.	temoj	0	0
Sekvante la riveregon, oni atingas la maron.	A folyamot követve elérték a tengert.	sekvante	0	0
La kronprinco inaŭguris la novan malsanulejon.	A koronaherceg felavatta az új korházat.	kronprinco	0	0
La romanoj kiujn li verkis estas interesaj.	A regények, melyeket ő írt, érdekesek.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la morgaŭan ekskurson?	Részt veszel a holnapi kiránduláson?	partoprenos	0	0
Lia alo de nazo ŝiriĝis.	Beszakadt az orrcimpája.	alo	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Hozzáment egy zenészhez.	muzikiston	0	0
En la granda konstruaĵo estis ĉiaspecaj oficejoj: teatra agentejo, patentagentejo, vojaĝagentoj, ktp.	A nagy épületben mindenféle hivatal volt: színházi ügynökség, szabadalmi hivatal, utazási iroda, stb.	ĉiaspecaj	0	0
Bonvolu preni tiujn ĉi tablojdojn en apoteko!	Kérem, váltsa ki ezeket a tablettákat egy gyógyszertárban!	tablojdojn	0	0
La birdoj forflugis suden.	A madarak délre repültek.	suden	0	0
La Konstitucia Kortumo praktikas pluajn tasko- kaj agosferojn difinitajn en la Fundamenta Leĝo, respektive en kardinala leĝo.	Az Alkotmánybíróság az Alaptörvényben, illetve sarkalatos törvényben meghatározott további feladat- és hatásköröket gyakorol.	pluajn	0	0
Li ĉiam grumblas kiel urso.	Mindig dörmög, mint egy medve.	grumblas	0	0
Ĉiuj malnovaj revuoj estas elĉerpitaj.	Minden régi magazin elfogyott.	elĉerpitaj	0	0
La buĉisto subite dehakis la superfluan parton de ŝinko.	A hentes hirtelen lecsapta a fölösleges részt a sonkáról.	superfluan	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsan flankon!	Írd a feladót a boríték hátoldalára.	sendinto	0	0
Li ne kuraĝas elpaŝi kontraŭ la ĉampiono.	Nem mer kiállni a bajnokkal.	elpaŝi	0	0
Ŝi regalis min per ĉio bela kaj bona.	Minden széppel és jóval ellátott engem.	regalis	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	ekonomion	0	0
Kiuj faktoroj faras tiujn ĉi produktojn unikaj?	Melyek azok a tényezők, amelyek egyedülállóvá teszik ezeket a termékeket?	produktojn	0	0
Mi ne toleras tiun ulon.	Nem bírom ezt az egyént.	toleras	0	0
Malfermu la fenestron por enigi freŝan aeron.	Nyisd ki az ablakot, hogy bejöjjön a friss levegő!	enigi	0	0
Aŭtomobiloj anstataŭis ĉarojn.	Az autók helyettesítették a szekereket.	anstataŭis	0	0
Li tendencas troigi.	Szeret túlozni.	troigi	0	0
Mi estas astronomo.	Asztronómus vagyok.	astronomo	0	0
La kolektiva decido kvietigis ĉiujn.	A kollektív döntés mindenkit megnyugtatott.	kolektiva	0	0
Jen precize la vortaro, kiun mi serĉis.	Ez pontosan az a szótár, amit kerestem.	vortaro	0	0
Zorge maĉu la manĝaĵon, poste glutu ĝin.	Alaposan rágd meg az ételt, aztán nyeld le.	glutu	0	0
La laboristo donis lokon per servista komplezo al sia estro.	A munkás szolgai előzékenységgel adott helyet a főnökének.	laboristo	0	0
La sultano karesis al si la barbon.	A szultán megsimogatta szakállát.	karesis	0	0
Belan semajnfinon.	Jó hétvégét!	semajnfinon	0	0
Kio estas la vera kaŭzo de ŝia riproĉo?	Mi az igazi oka a szidalmának?	riproĉo	0	0
El la najbara domo venis fojfoja pepado de mallaŭta muziko.	A szomszéd házból olykor cincogva felhangzó zene szólt.	mallaŭta	0	0
Bone purigu vian dentaron.	Alaposan mosd meg a fogad.	dentaron	0	0
La entrepreno ne volis ŝanĝi la karakterizan profilon de siaj produktoj.	A vállalat nem akarta megváltoztatni a termékei jellemző profilját.	profilon	0	0
Sylvia amis koncertojn.	Sylvia szerette a koncerteket.	koncertojn	0	0
La vetera prognozo por morgaŭ ne estas bona.	A holnapra vonatkozó időjárás-előrejelzés nem jó.	vetera	0	0
Kie mi povos riparigi mian horloĝon?	Hol tudom megjavíttatni az órámat?	riparigi	0	0
Via plano estas elstare bona.	A terved kiemelkedően jó.	elstare	0	0
Tamen, necesis porti manĝaĵon de la bovlo al la buŝo, kaj manĝbastonetoj estis kreitaj por kontentigi ĉi tiun bezonon.	Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	kreitaj	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	A számítógépes nyelvészet tanulmányozásához több nyelvet kell tudni, de a számítógépek használatához is jól kell érteni.	scipovi	0	0
Havi supraĵan konon estas afero riska.	A felszínes tudás kockázatos dolog.	riska	0	0
En liaj poŝoj estis neniuj moneroj.	Nem volt pénz a zsebeiben.	poŝoj	0	0
Post mallonga vizito li subite stariĝis kaj foriris.	Rövid látogatás után hirtelen fölállt és elment.	stariĝis	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Elsüllyesztették az ellenséges hajót.	malamikajn	0	0
La profesoro estis droninta en pensoj.	A professzor el volt mélyedve a gondolataiban.	droninta	0	0
La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	religia	0	0
La krono prisemitis de gemoj.	A koronát ékkövek borították.	gemoj	0	0
Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	Az elkövetkező négy év alatt 15 milliárd eurót kell spórolni.	eŭroj	0	0
Estu karesa.	Légy kedves.	karesa	0	0
Mi volas iri fiŝi.	El akarok menni horgászni.	fiŝi	0	0
Ŝi aŭdis pafojn ĉiunokte.	Minden éjjel lövéseket hallott.	pafojn	0	0
Tiu maljunulino pruntas monon je triprocenta interezo.	Az öregasszony három százalékos kamatra ad kölcsönt.	interezo	0	0
Provu esti grandanima kaj pardonu.	Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	grandanima	0	0
La tutlanda referendumo estas valida, se pli ol duono de ĉiuj elektantaj civitanoj voĉdonis valide, kaj ĝi estas rezulta, se pli ol duono de la valide voĉdonantaj elektantaj civitanoj donis identan respondon al la formulita demando.	Az országos népszavazás érvényes, ha az összes választópolgár több mint fele érvényesen szavazott, és eredményes, ha az érvényesen szavazó választópolgárok több mint fele a megfogalmazott kérdésre azonos választ adott.	valide	0	0
Mia edzino persistis ĉe mi en bono kaj malbono.	Feleségem jóban-rosszban kitartott mellettem.	persistis	0	0
Eĉ en malbona sonĝo mi lin ne revidu plu.	Akkor lássam, amikor a hátam közepét.	revidu	0	0
Mi renkontis unu el miaj eksaj lernantoj en Londono.	Tegnap találkoztam Londonban az egyik egykori tanulómmal.	eksaj	0	0
Aplaŭdu, amikoj, la komedio finiĝis.	Tapsoljatok barátaim, a komédia véget ért!	komedio	0	0
Kial vi diras, ke tio estas verbo?	Miért mondod, hogy ez egy ige?	verbo	0	0
Laŭ la tuta linio estas ŝanĝita la fervoja relo.	Az egész vonalon ki van cserélve a vasúti sín.	ŝanĝita	0	0
Kial vi tiel malĝojas?	Miért vagy olyan szomorú?	malĝojas	0	0
Ni ne akceptas trinkmonon.	Nem fogadunk el borravalót.	trinkmonon	0	0
Kioto estas vizitata de multaj turistoj.	Kyotót sok turista látogatja.	vizitata	0	0
Obstakloj amasiĝas antaŭ ni.	Akadályok tornyosulnak előttünk.	obstakloj	0	0
La sinjorino mortis perfortan morton.	A hölgy erőszakos halállal halt meg.	perfortan	0	0
Ĉia ilo, por akrigi randon aŭ pinton, estas akrigiloj: rotacia, plata, ŝtona, rimena akrigiloj, akrigilo de krajonoj.	Mindenféle eszköz, amely a szerszám élének vagy hegyének élesítésére szolgál élezőszerszám: köszörűkő, fenőkő, fenőszíj, ceruzahegyező.	ŝtona	0	0
Nia sorto estas en la nebulo de malproksimo.	Sorsunk a távol ködében van.	malproksimo	0	0
Neniu povas esti submetata al torturo, malhumana, humiliga traktado aŭ puno, aŭ esti tenata en servisteco.	Senkit nem lehet kínzásnak, embertelen, megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni, valamint szolgaságban tartani.	malhumana	0	0
Facilas alpreni malbonajn kutimojn.	Az ember könnyen vesz föl rossz szokásokat.	alpreni	0	0
Preferindas havi paseron en la mano ol la kolombon sur tegmento.	Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a háztetőn.	preferindas	0	0
Kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas skribe prezenti kontraŭ la ĉefministro - kun indiko de persono proponita al la ofico de ĉefministro - malkonfidan proponon.	Az országgyűlési képviselők egyötöde a miniszterelnökkel szemben írásban - a miniszterelnöki tisztségre javasolt személy megjelölésével - bizalmatlansági indítványt nyújthat be.	indiko	0	0
Por anonci kaj plilongigi la eksterordinaran juran ordon estas bezonataj la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj.	A különleges jogrend kihirdetéséhez, meghosszabbításához a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges.	bezonataj	0	0
La virino sin klinis por malŝlosi la seruron sur la pordo interparolante mallaŭte kun la edzo.	Az asszony lehajtott fejjel kinyitotta a lakatot az ajtón, miközben halkan beszélgetett a férjével.	seruron	0	0
Li sukcesis elturniĝi el la malfacilaĵo.	Sikerült kikecmeregnie a bajból.	elturniĝi	0	0
La kuloj pikas.	Csípnek a szúnyogok.	pikas	0	0
Li troviĝas vidalvide kun la faktoj.	A tényekkel találja magát szemben.	vidalvide	0	0
La ŝuldon li kvitigis per partopagoj.	A tartozást részletekben fizette vissza.	partopagoj	0	0
Al la turistoj ni ofertas boatadojn en sovaĝe fluanta akvo.	A turistáknak vadvízi csónakázást ajánlunk.	fluanta	0	0
Kion Dio ne donis, perforte ne postulu.	Amit Isten nem adott meg, ne követeld erőszakkal.	postulu	0	0
Mi donis al mia patrino dek naŭ florojn je la Patrina Tago.	Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	patrina	0	0
Mi dezirus vin inviti. Ĉu vi permesus?	Meghívni óhajtanám. Megengedné?	permesus	0	0
Tomo ne povis ekzameniĝi pro malsaneco.	Tomi betegség miatt nem tudott vizsgázni.	ekzameniĝi	0	0
Li prelegis pri lingvaj rajtoj.	A nyelvi jogokról tartott előadást.	lingvaj	0	0
Ŝi arestiĝis.	Letartóztatták.	arestiĝis	0	0
Al mi ne ŝajnas, ke la situacio pliboniĝis.	Nekem nem tűnik úgy, hogy javult a helyzet.	pliboniĝis	0	0
Malŝaltu la televidilon. Mi ne povas koncentriĝi.	Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	koncentriĝi	0	0
La rivero dividas la urbon en du partoj.	A folyó két részre osztja a várost.	dividas	0	0
Vi devas alkutimigi vin al la plenŝtopitaj trajnoj en Tokio.	Hozzá kell szoknod Tokióban a zsúfolt vonatokhoz.	trajnoj	0	0
Necesos tempo, ĝis li pli bonfartos.	Időre van szükség, mire jobban lesz.	bonfartos	0	0
Ili kulpigis min pri manko de antaŭvido.	Engem tettek felelőssé, mivel nem voltam előrelátó.	antaŭvido	0	0
La suspektito persistis en sia opinio pri senkulpeco.	A gyanúsított kitartott a vélemény mellet, hogy ártatlan.	suspektito	0	0
Kiu pasis preter okazo, neniam ĝin retrovos.	Aki elmegy az alkalom mellett, soha rá nem talál többé.	retrovos	0	0
Ĉu vi jam sendis al li kristnaskan karton?	Küldtél már neki karácsonyi lapot?	kristnaskan	0	0
Oni translokis Tomon en la intensivan sekcion.	Áthelyezték Tomit az intenzív szekcióba.	sekcion	0	0
Estas feliĉuloj kaj malfeliĉuloj.	Vannak boldog és boldogtalan emberek.	feliĉuloj	0	0
Post la matĉo ekis batalo inter la subtenantoj.	A meccs után bunyó tört ki a szurkolók között.	subtenantoj	0	0
La bruo vekos la bebon.	A zaj fel fogja ébreszteni a babát.	vekos	0	0
Edzo kaj edzino – ĉiela difino.	A házasságok az égben köttetnek.	ĉiela	0	0
Lunlumo malfortas.	A holdfény erőtlen.	lunlumo	0	0
La afero prokraston ne toleras.	Az ügy nem tűr halasztást.	prokraston	0	0
Brian frekventis la lernejon kun Kate.	Brian Kate-tel járt iskolába.	frekventis	0	0
Pli forte ol iu ajn klingo.	Fájdalmasabbak mint bármely penge.	klingo	0	0
Mi vivas en Skotlando.	Skóciában élek.	skotlando	0	0
La rivero descendas de la montoj al la golfo.	A folyó a hegyektől az öböl felé lejt.	golfo	0	0
Ĉiu havas rajton, ke ajnan akuzon prezentitan kontraŭ li, aŭ liajn rajtojn kaj devojn en ajna proceso, sendependa kaj senpartia tribunalo starigita de leĝo prijuĝu kadre de honesta kaj publika debato, ene de racia tempodaŭro.	Mindenkinek joga van ahhoz, hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított, független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson, ésszerű határidőn belül bírálja el.	kadre	0	0
La etato precize montris la realon.	A kimutatás pontosan mutatta a valóságot.	etato	0	0
Bonus, se vi scipovus kanti.	Jó lenne, ha tudnál énekelni.	bonus	0	0
Kie estas mia urseto?	Hol a macim?	urseto	0	0
Respektu maljunajn homojn!	Tiszteld az idős embereket!	maljunajn	0	0
Kiu ne havas hararon, tiu ne bezonas kombilon.	Kopasznak nem kell fésű.	kombilon	0	0
Vi devas trarigardi la kontrakton antaŭ ol vi subskribas ĝin.	Át kell nézned a szerződést, mielőtt aláírod.	trarigardi	0	0
Ni ĉirkaŭis la parkon.	Körülvettük a parkot.	parkon	0	0
La advokato havas multajn klientojn.	Az ügyvédnek sok ügyfele van.	klientojn	0	0
Hodiaŭ mi venis tro malfrue al la kosmodromo. Pro tio mi ne estis en la kosmoveturilo, kiam la raketo eksplodis.	Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	raketo	0	0
Li forte laŭdadis la ĉevalon, dezirante ricevi ĝin donace.	Igen dicsérgette a lovat, mert ajándékba akarta megkapni.	donace	0	0
La teo rapide varmigis min.	A tea gyorsan felmelegített.	varmigis	0	0
La romiaj soldatoj havis mallongan, rektan glavon.	A római katonáknak rövid, egyenes kardjuk volt.	glavon	0	0
La surduloj parolas per gestolingvo.	A süketek jelnyelven beszélnek.	surduloj	0	0
Benoj pluvis.	Hullt az áldás, mint az eső.	benoj	0	0
Li profunde enspiris.	Mély lélegzetet vett.	enspiris	0	0
Oni devigis lin fari ĝin kontraŭvole.	Akarata ellenére kényszerítették, hogy ezt tegye.	kontraŭvole	0	0
Ĉu vi ne havas pli urĝan farendaĵon ol veni ĉi tien kaj plendi?	Nincs sürgősebb dolgod, mint idejönni és panaszkodni?	plendi	0	0
Vi ne havas rajton juĝi pri tiuj ĉi homoj.	Nincs jogod, hogy ezek az emberek felett ítélkezzél.	juĝi	0	0
Ni postvivos ilin.	Túléljük őket.	postvivos	0	0
Ĉiu homo havas rajtojn kaj devojn.	Minden embernek vannak jogai és kötelességei.	devojn	0	0
Li klopodis kaŝi sian honton.	Igyekezett rejtegetni szégyenét.	honton	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	Ő inkább ismerős, mint barátnő.	konatino	0	0
La plej multaj domoj en Kalifornio havas lignan skeleton.	A legtöbb ház Kaliforniában favázas.	kalifornio	0	0
Neniu forgesis, kiel amike ni estis akceptitaj en la britaj urboj.	Egyikőnk sem feledte el, micsoda barátsággal fogadtak bennünket a brit városokban.	akceptitaj	0	0
Mi interŝanĝe estas optimisto kaj pesimisto.	Váltakozva vagyok egyszer optimista, másszor pesszimista.	optimisto	0	0
Akrostiko estas poemo, de kies versoj la unuaj literoj formas vorton, plej ofte nomon.	Az akrosztikon olyan vers, amely sorainak kezdőbetűiből egy szó, leggyakrabban egy név alakul ki.	formas	0	0
Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	Szakfordítások esetében fontos a racionalitás és a terminológiai pontosság. Szépirodalom fordításánál az esztétikai követelményeket kell figyelembe venni.	postulojn	0	0
Sijnoro White kaj mi ne estas amikoj. Ni estas nur konatoj.	White úrral nem vagyunk barátok, csak ismerősök.	konatoj	0	0
Kiam iros la sekvanta trajno?	Mikor jön a következő vonat?	sekvanta	0	0
Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	Egyesek azt hiszik, hogy a brit uralkodó család egyenesen Dávid király családjából származik.	brita	0	0
Ni estas fieraj pri grandiozaj spiritaj kreaĵoj de la hungaraj homoj.	Büszkék vagyunk a magyar emberek nagyszerű szellemi alkotásaira.	kreaĵoj	0	0
La pomo estas flava.	Az alma sárga.	pomo	0	0
Post tiom da kurado, mi alvenis elĉerpita.	Annyi futkosás után megérkeztem teljesen kimerülve.	kurado	0	0
Li ŝtopas mian kapon ĝiskreve per vortoj.	A szétrepedésig teletömi a fejemet szavakkal.	ŝtopas	0	0
Tom ĉiam memoros Manjon.	Tomi mindig emlékezni fog Mancira.	manjon	0	0
Solvu la problemon.	Oldd meg a problémát.	solvu	0	0
Mi ŝatas uzi likvan sapon.	Szeretek folyékony szappant használni.	sapon	0	0
Mi supozis, ke vi povas malsati, mi do alportis kelkajn sandviĉojn.	Feltételeztem, hogy megéhezel, ezért hoztam néhány szendvicset.	sandviĉojn	0	0
Mi ŝatus partopreni la feston je la 1-a de novembro.	Szívesen részt vennék a november 1-jei ünnepségen.	novembro	0	0
Ĉu eble vi volas ĉi tie krevi?	Talán bizony itt akarsz megdögleni?	krevi	0	0
Nia aŭto estas ekipita per klimatizilo.	Az autónk el van látva klímaberendezéssel.	ekipita	0	0
Veterprognozoj malofte realiĝas.	Néha beválik az időjárásjóslat.	realiĝas	0	0
Via knabeto estas petolema.	A fiacskád nagyon pajkos.	petolema	0	0
La domo disfalis sub la neĝa pezo.	A ház összedőlt a hó súlya alatt.	disfalis	0	0
Vi startas.	Indulsz.	startas	0	0
Kion faras nuntempe via pliaĝa fratino?	Mit csinál mostanában a nénéd?	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus konduki min al la kradpordo?	Szíveskedne engem elvezetni a kapuhoz?	bonvolus	0	0
La banĉambra fenestro estas aperta.	Nyitva van a fürdőszoba ablaka.	aperta	0	0
La printempa suno malrapidete degeligis ankaŭ la lastan neĝon.	A tavaszi nap lassacskán megolvasztotta az utolsó havat is.	printempa	0	0
La sukceso instigis la verkiston al nova verkado.	A siker új alkotásra ösztönözte az írót.	instigis	0	0
Kiam mi elpaŝis sur la aeron, la subita vasteco preskaŭ kauzis kapturnon.	Amikor kiléptem a levegőre, a hirtelen tágasság szinte megszédített.	kapturnon	0	0
La knabino estas pentrita kiel kolektanta florojn.	A leány úgy van lefestve, amint virágot szed.	kolektanta	0	0
Ni petis helpon kaj alkuris niaj amikoj.	Segítséget kértünk és odaszaladtak a barátaink.	alkuris	0	0
Se la Konstitucia Kortumo dum ekzameno finfarita laŭ la iniciato de la prezidanto de la respubliko ne konstatas kontraŭecon al la Fundamenta Leĝo, la prezidanto de la respubliko senprokraste subskribas la leĝon kaj ordonas ĝian promulgon.	Ha az Alkotmánybíróság a köztársasági elnök kezdeményezésére lefolytatott vizsgálat során nem állapít meg alaptörvény-ellenességet, a köztársasági elnök a törvényt haladéktalanul aláírja, és elrendeli annak kihirdetését.	konstatas	0	0
Mi estos tre diskreta.	Nagyon diszkrét leszek.	diskreta	0	0
Dan ŝatas elfari aŭtomobilojn etmodelajn.	Dan szeret apró autómodelleket készíteni.	elfari	0	0
Ĉu vi sentas naŭzon aŭ vomemon?	Érez-e émelygést, vagy hányingert?	naŭzon	0	0
Li trudis al si rideton.	Kényszeredetten mosolygott.	rideton	0	0
Ĉu vi hieraŭ vidis la testfilmon de la nova serio?	Láttad tegnap az új sorozat tesztfilmjét?	serio	0	0
Mi diris al mia edzino: Liliane, paku viajn valizojn, ni reiros al Parizo.	Mondtam a feleségemnek: Liliane pakold be a bőröndjeidet, visszamegyünk Párizsba.	paku	0	0
La silueto de la turo akre reliefiĝis sur la frumatena firmamento.	A torony körvonalai élesen rajzolódtak ki a hajnali égre.	frumatena	0	0
Nur flugtuŝis mian imagon malserena penso.	Épen csak átsuhant a képzeletemen egy borús gondolat.	imagon	0	0
La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	A Római Birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.	eŭropaj	0	0
Ĉiu plenaĝa persono vivanta en Hungario kaj agnoskita kiel rifuĝinto, enmigrinto aŭ enloĝiĝinto havas rajton esti elektanto en elektado de lokaj reprezentantoj aŭ urbestroj.	Magyarországon menekültként, bevándoroltként vagy letelepedettként elismert minden nagykorú személynek joga van ahhoz, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek választásán választó legyen.	agnoskita	0	0
Ili enŝlosis sin.	Bezárták őt.	enŝlosis	0	0
Rizo estas vendata je kilogramoj.	A rizst kilós csomagolásban árulják.	vendata	0	0
La instruisto konsilis, ke mi ankoraŭ ekzercu la vortojn.	A tanító azt tanácsolta, hogy még gyakoroljam a szavakat.	ekzercu	0	0
Kristnaske ni sendas kristnaskajn kartojn al niaj amikoj.	Karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak.	kristnaske	0	0
Mi deziras memorigi pri tio, ke neniel ni estis tiuj, kiuj iniciatis tiujn tensiojn.	Emlékeztetni szeretnék arra, hogy semmiképpen sem mi voltunk azok, akik ezt a feszültséget keltették.	iniciatis	0	0
Ne estis saĝa eco aserti malveron.	Nem volt okos dolog valótlanságot állítani.	aserti	0	0
La enigmo estas fine solvita!	A rejtély végül megoldódott.	enigmo	0	0
Li skuis senkrede la kapon.	Hitetlenkedve rázta a fejét.	skuis	0	0
La asembleo kunvenos en majo.	A közgyűlés májusban ül össze.	asembleo	0	0
La bovo-paŝtistoj kunigis la bovaron.	A tehénpásztorok összeterelték a marhákat.	kunigis	0	0
Li faris ĉion per granda elano.	Mindent nagy lendülettel csinált.	elano	0	0
Pri tio mi ne kuraĝus ĵuri.	Nem mernék rá megesküdni.	kuraĝus	0	0
Maria estas snobo. Ŝi legis pli da libroj ol mi kaj citas filozofojn, pri kiuj mi neniam aŭdis ion.	Mary egy sznob. Több könyvet olvasott mint én, és olyan filozófusokat idéz, akikről én még csak nem is hallottam.	snobo	0	0
Matematiko estas la plej ŝatata fako de Alberto.	A matek Albert kedvenc tantárgya.	alberto	0	0
La eksterordinaran juran ordon ĉesigas la organo rajtigita por enkonduki la eksterordinaran juran ordon, se la kondiĉoj de ĝia anonco jam ne ekzistas.	A különleges jogrendet a különleges jogrend bevezetésére jogosult szerv megszünteti, ha kihirdetésének feltételei már nem állnak fenn.	ĉesigas	0	0
La Fundamenta Leĝo estas bazo de la jura sistemo de Hungario.	Az Alaptörvény Magyarország jogrendszerének alapja.	jura	0	0
La katastrofo devenis el tio, ke unu rado elfalis.	A szerencsétlenség abból eredt, hogy egy kerék kiesett.	elfalis	0	0
Se filozofo respondas, mi ne plu komprenas mian demandon.	Ha egy filozófus válaszol, többé már nem értem meg a kérdésemet.	filozofo	0	0
Kiom da infanoj estas naskitaj?	Hány gyerek született?	naskitaj	0	0
Nano parolas ses lingvojn.	Nano hat nyelvet beszél.	nano	0	0
Dormemo al li pezas sur la palpebroj.	Álmosan pislog.	palpebroj	0	0
Nia devo estas defendi la patrujon.	Kötelességünk védeni a hazát.	patrujon	0	0
Se vi ĝojigas vin mem, la tempo ŝajne preterflugas.	Ha boldoggá teszed magadat, az idő repülni látszik.	preterflugas	0	0
En 1492 Antonio de Nebrija diris ke lingvo estas la partnero de imperio.	Antonio de Nebrija 1492-ben azt mondta, hogy a nyelv a birodalom szolgája.	partnero	0	0
Sinjoro Hobson fermis la vendejon kaj iris hejmen.	Hobson úr bezárta a boltot és elment haza.	vendejon	0	0
Ŝi havis aktivajn eksplodojn de pasio.	Vehemens érzelmi kitörései voltak.	eksplodojn	0	0
Vera amo ne signifas trovi la perfektan partneron, sed konsideri neperfektan perfekta.	Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy megtaláljuk a tökéletes partnert, hanem hogy a tökéletlent tökéletesnek véljük.	partneron	0	0
La prezidanton de la Kurio je propono de la prezidanto de la respubliko elektas la Parlamento el inter la juĝistoj por naŭ jaroj.	A Kúria elnökét a bírák közül kilenc évre a köztársasági elnök javaslatára az Országgyűlés választja.	juĝistoj	0	0
Nur unu el du kongaj infanoj vizitadas lernejon.	Csak minden második kongói gyermek jár iskolába.	vizitadas	0	0
La persono suspektata je faro de krimago kaj detenita, devas esti liberigita ene de kiel eble plej mallonga tempo, aŭ starigita antaŭ tribunalon.	A bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani, vagy bíróság elé kell állítani.	suspektata	0	0
Ĉiuj estis invititaj, nur ne mi.	Mindenkit meghívtak, csak engem nem.	invititaj	0	0
Ĉi tiun etapon gajnis homa konkursanto.	Ezt a szakaszt hazai versenyző nyerte.	etapon	0	0
Ĉu mi morgaŭ atendu vin antaŭ la operejo?	Várjalak holnap az opera előtt?	operejo	0	0
Metu la varon en la deponejon.	Tedd be az árut a raktárba.	deponejon	0	0
Aprila vetero – trompa aero.	Az áprilisi idő nagyon csalóka.	trompa	0	0
Ili primokis niajn penojn.	Kigúnyolták a fáradozásaimat.	penojn	0	0
Tiu ĉi retejo estas ege utila.	Ez a weboldal nagyon hasznos.	retejo	0	0
Mi preferus morti ol kapitulaci.	Inkább meghalnék, mint hogy megadjam magam.	kapitulaci	0	0
La personeco de Julio Baghy postlasis profundajn spurojn en mia animo.	Baghy Gyula személyisége mély nyomokat hagyott a lelkemben.	profundajn	0	0
Fine ni turnas nin al niaj legantoj ankoraŭ kun grava peto.	Végül még egy fontos kéréssel fordulunk olvasóinkhoz	legantoj	0	0
Mia patro jam estis irinta en Grekion.	Apám már volt valamikor Görögországban.	grekion	0	0
Mi lernis Esperanton kvazaŭ ludante.	Játszva tanultam az eszperantót.	ludante	0	0
Mia nepino apartenas al la dumtaga skipo en la infanĝardeno.	Unokám az óvodában a napközis csoportba tartozik.	skipo	0	0
La infano havas trankvilan naturon.	A gyermeknek nyugodt természete van.	trankvilan	0	0
La komercisto metis la varon en transira deponejo.	A kereskedő átmeneti raktárba helyezte az árut.	komercisto	0	0
Al lia vizaĝo ŝvebis frosta aero miksita kun sufoka haladzo el la koridoro.	Arcát hideg levegő csapta meg, mely keveredett a folyosóról beáramló fojtó szagokkal.	miksita	0	0
Vintre neĝas.	Télen esik a hó.	neĝas	0	0
Mi enspezas tage po cent eŭrojn.	100 €-t keresek naponta.	enspezas	0	0
La knabino ĉantaĝis per denunco la fraŭlon.	A lány feljelentéssel zsarolta a legényt.	denunco	0	0
Liaj komplimentoj estis ŝercaj.	Bókjai tréfásak voltak.	komplimentoj	0	0
Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	Fordítsa le a következő mondatokat japánra.	traduku	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	A gazdag irodalommal és 130-éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt, nagy, nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható.	dekono	0	0
Mi levis mian filinon, por ke ŝi povu meti la stelon sur la supron de la Kristnaskarbo.	Felemeltem a kislányomat, hogy fel tudja tenni a csillagot a karácsonyfa tetejére.	supron	0	0
Mi ekkonscias, ke tio estas malfacile kredinda.	Elismerem, hogy ez nehezen hihető.	ekkonscias	0	0
Ni atendas vin jam duonhoron.	Már fél órája várok rád.	duonhoron	0	0
Vi estas efektive afliktita kaj de io grava.	Téged tényleg bánt valami, fontos oka lehet.	afliktita	0	0
Mi persvadis la policiston ne mortpafi la simion.	Meggyőztem a rendőrt, hogy ne lője le a majmot.	mortpafi	0	0
Suferu ties konsekvencojn!	Szenvedd el ennek a következményeit!	suferu	0	0
Li akompanis la kantistinon per gitaro.	Az énekesnőt gitárral kísérte.	kantistinon	0	0
La diametro kuras tra la centro de la cirklo.	Az átmérő a kör középpontján fut keresztül.	diametro	0	0
Homoj ne ŝatas naĝi kontraŭflue.	Az emberek nem szívesen úsznak árral szemben.	kontraŭflue	0	0
En la espero de baldaŭa revidiĝo mi fermas miajn vicojn.	A közeli viszontlátás reményében zárom soraimat.	vicojn	0	0
La kulpulo sen kelka hontruĝo sur la vangoj konfesis sian agon.	A bűnös pironkodás nélkül ismerte be a tettét.	vangoj	0	0
Vi devas pretigi tiun laboron antaŭ la limdato.	Meg kell csinálnod azt a munkát a határidő előtt.	pretigi	0	0
Mi ne volas ŝin vundi.	Nem akarom megsebesíteni.	vundi	0	0
La kokinojn disŝiris vulpo.	A csirkéket egy róka ölte meg.	kokinojn	0	0
Grasaj fingropremaĵoj de Tom ornamis la malplenan vinglason.	Tom zsíros ujjlenyomatai ékeskedtek az üres borospoháron.	ornamis	0	0
Ĉu vi ŝatas esti intervjuata?	Szereted, ha meginterjúvolnak?	intervjuata	0	0
Mi multe maltrankviliĝis pri vi.	Sokat nyugtalankodtam miattad.	maltrankviliĝis	0	0
La neĝaj amasoj malrapidigas la stratan trafikon.	A hótömegek lassítják az utcai forgalmat.	amasoj	0	0
"Libereco, egaleco, frateco" estas franca devizo.	"Szabadság, egyenlőség, testvériség" egy francia jelmondat.	frateco	0	0
La ĉefministro difinas la ĝeneralan politikon de la Registaro.	A miniszterelnök meghatározza a Kormány általános politikáját.	ĝeneralan	0	0
Ne estas rozo sen dornoj.	Nincsen rózsa tövis nélkül.	dornoj	0	0
Liajn klopodojn kronis sukceso.	Törekvéseit siker koronázta.	klopodojn	0	0
Ĉe la fino venos la kulmino.	Végén jön a java.	kulmino	0	0
Mi kredis, ke vi ĉiusemajne kune tenisas.	Azt hittem, hogy ti minden héten együtt teniszeztek.	ĉiusemajne	0	0
Li nur torturas la lingvon hungaran.	Csak töri a magyar nyelvet.	torturas	0	0
Stefano, la unua reĝo de Hungario per fajro kaj fero enkondukis la kristanismon.	István, Magyarország első királya tűzzel-vassal bevezette a kereszténységet.	enkondukis	0	0
Vespere ni aliris en urbo renoma el kultura vidpunkto.	Estére a művelődés szempontjából nevezetes városba értünk.	aliris	0	0
La ĉielo estas preskaŭ ĉiutage sennuba.	Majdnem mindennap felhőtlen az ég.	sennuba	0	0
Liaj okuloj preskaŭ fermiĝas de dormemo.	Majd leragad a szeme az álmosságtól.	fermiĝas	0	0
Mi estas neniel kontenta pri mia nuntempa enspezo.	Sehogy sem vagyok megelégedve a jelenlegi bevételeimmel.	nuntempa	0	0
Koloro, pezo, malmoleco estas akcidencoj de la materio.	Szín, súly, keménység az anyag járulékos tulajdonsága.	materio	0	0
Ankoraŭ adiciu al la partrezulto ĉi tiun sumon.	Add még hozzá a részeredményhez ezt az összeget.	adiciu	0	0
Nia taĉmento suferis malvenkon.	Csapatunk vereséget szenvedett.	malvenkon	0	0
Li havas sciojn pri vivoscienco.	Ismeretei vannak a biológiában.	sciojn	0	0
Li devus esti reveninta antaŭ la tagmanĝo je la dua horo, sed li ofte malfruas.	Vissza kellene jönnie a két órai ebéd előtt, de ő gyakran el szokott késni.	reveninta	0	0
Ni deklaras, ke la plej gravaj kadroj de nia kunvivado estas la familio kaj nacio, bazaj valoroj de nia kunaparteno estas la fideleco, la kredo kaj la amo.	Valljuk, hogy együttélésünk legfontosabb keretei a család és a nemzet, összetartozásunk alapvető értékei a hűség, a hit és a szeretet.	valoroj	0	0
Mi devas konfesi, ke mi ne multe ŝatas nuntempan muzikon.	El kell ismernem, hogy nem nagyon szeretem a modern zenét.	nuntempan	0	0
Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	Aki bottal köszön, annak doronggal felelnek.	bastonoj	0	0
Multaj entreprenis, sed malmultaj eltenis la provon.	Sokan vállalták, de kevesen állták ki a próbát.	entreprenis	0	0
La viro hakis brullignon sur bloko.	A férfi tűzrevalót vágott a tőkén.	brullignon	0	0
Fajro-ŝirmo garantias vian sekurecon en la Interreto.	A tűzfal garantálja a biztonságodat az interneten.	sekurecon	0	0
Li observis ĉiun signon de la diabeto.	Figyelt a cukorbaj minden jelére.	diabeto	0	0
Serpenton oni povas eviti, sed kalumnion neniam.	A kígyót ki lehet kerülni, de a rágalmat nem.	serpenton	0	0
Teo kaj kafo havas utilajn elementojn, tamen ili enhavas ankaŭ narkotaĵojn.	A tea és a kávé tartalmaz hasznos elemeket, de narkotikumok is vannak bennük.	elementojn	0	0
Ahmedo loĝas en Egiptio.	Ahmed Egyiptomban él.	egiptio	0	0
Krome jurnormo estas la dekreto de Patrujdefenda Konsilio eldonita dum milita stato kaj la dekreto de prezidanto de la respubliko eldonita dum krizostato.	Jogszabály továbbá a Honvédelmi Tanács rendkívüli állapot idején és a köztársasági elnök szükségállapot idején kiadott rendelete.	eldonita	0	0
Tio, kion oni sentas, nekredeblas!	Amit ők éreznek, az hihetetlen.	nekredeblas	0	0
En la avenuo troviĝas kelkaj teatroj.	A sugárúton van néhány színház.	avenuo	0	0
En la vilaĝo estis prospera kooperativo.	A faluban volt egy jól működő szövetkezet.	kooperativo	0	0
Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	A fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.	rilata	0	0
Tio forigas ĉiun dubon.	Ez eloszlat minden kételyt.	forigas	0	0
De tiu momento la tono de nia interparolado iom dolĉiĝis.	Ettől a pillanattól kezdve beszélgetésünk hangneme kissé szelídebb lett.	interparolado	0	0
Post la morto de iliaj gepatroj, iliaj geavoj edukis ilin.	A szüleik halála után, a nagyszüleik nevelték fel őket.	edukis	0	0
Li devis vendi la bienon pro ŝuldoj.	El kellett adnia a birtokot az adósságok miatt.	bienon	0	0
La anoj de la klubo pagis la kotizon.	A klubtagok befizették a tagsági díjat.	anoj	0	0
Ne metu vian dorsosakon sur la skribotablon!	Ne tedd az íróasztalra a hátizsákodat!	skribotablon	0	0
La beleco de Manjo lasis neniun viron indiferenta.	Szükségem van egy kis tájékoztatásra.	indiferenta	0	0
Kono nutras min.	Ismeret táplál engem.	kono	0	0
Sur la universitata tereno alkoholo estas malpermesata.	Az egyetem területén tilos az alkohol.	universitata	0	0
Miaflanke, mi ne kontraŭas vian opinion.	Ami engem illet, nincs kifogásom a véleményed ellen.	miaflanke	0	0
La luno ne havas atmosferon.	A Holdnak nincs atmoszférája.	atmosferon	0	0
Mi tranĉos rimenon el via dorshaŭto!	Szíjat hasítok a hátadból!	tranĉos	0	0
Ĉu vi estas la proprietulo de ĉi tiu domo?	Te vagy ennek a háznak a tulajdonosa?	proprietulo	0	0
La katastrofo devenis el tio, ke unu rado elfalis.	A szerencsétlenség abból eredt, hogy egy kerék kiesett.	devenis	0	0
Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras aŭton.	Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.	stirlicencon	0	0
Mi tre spritas.	Nagyon okos vagyok.	spritas	0	0
Ĉiuj malnovaj revuoj estas elĉerpitaj.	Minden régi magazin elfogyott.	revuoj	0	0
Estas nature, ke oni estas nervoza, kiam la aviadilo ekflugas.	Természetes, hogy az ember ideges, amikor a repülő felszáll.	ekflugas	0	0
Tomo fermis siajn okulojn kaj ŝajnigis dormi.	Tomi becsukta a szemét, és úgy tett, mint aki alszik.	ŝajnigis	0	0
Mia pli juna frateto volas estiĝi piloto, kiam li plenkreskos.	A kisöcsém pilóta akar lenni, ha felnő.	estiĝi	0	0
En la vespera silento ni ĝuis la kanton de belsona najtingalo.	Az esti csendben élveztük a szépen szóló csalogány dalát.	najtingalo	0	0
La restoracio havas dulingvan manĝokarton.	Az étteremnek kétnyelvű étlapja van.	manĝokarton	0	0
La hejtilo en nia studenta hejmo ne bone funkcias.	A mi diákotthonunkban a fűtés nem működik jól.	hejtilo	0	0
Kiu urbo estas la tutmonde plej romantika?	Melyik a világon a legromantikusabb város?	tutmonde	0	0
Mi neniam havis okazon utiligi ĝin.	Még nem volt alkalmam használni.	utiligi	0	0
Kalocsay prezentis verajn rimajn kaj lingvajn akrobataĵojn.	Kalocsay valódi rím- és nyelvzsonglőr volt.	kalocsay	0	0
Por poto argila poto fera estas najbaro danĝera.	Az agyagfazék számára a vasfazék veszélyes szomszéd.	poto	0	0
La peniso estas unu el la viraj generiloj.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	viraj	0	0
Li fordisipis sian tutan posedaĵon.	Egész vagyonának a nyakára hágott.	posedaĵon	0	0
Mi ŝatas trinki ĝinon kelkfoje.	Néha szeretek gint inni.	ĝinon	0	0
La Konstitucia Kortumo surbaze de konstituci-jura plendo revizias la akordon de juĝista decido kun la Fundamenta Leĝo.	Az Alkotmánybíróság alkotmányjogi panasz alapján felülvizsgálja a bírói döntésnek az Alaptörvénnyel való összhangját.	juĝista	0	0
Ne ĉiuj retumiloj sekuras.	Nem minden internetkereső biztonságos.	sekuras	0	0
Laŭ veterprognozo neĝos morgaŭ.	Az időjárás-jelentés alapján holnap esni fog a hó.	veterprognozo	0	0
La neĝaj amasoj malrapidigas la stratan trafikon.	A hótömegek lassítják az utcai forgalmat.	neĝaj	0	0
Ĉiu abomenaĵo trovas sian adoranton.	Minden förtelmes dolog talál imádót.	abomenaĵo	0	0
Ili faris nur vortan subtenon al media protektado, sed daŭre malpurigis la riveron.	Szóban támogatták a környezetvédelmet, de továbbra is szennyezték a folyót.	malpurigis	0	0
Kiuj malrespektas la leĝojn, estos punataj.	Akik nem tartják be a törvényeket, büntetést kapnak.	leĝojn	0	0
Ne ĉiuj malriĉas.	Nem mindenki szegény.	malriĉas	0	0
Li provis adaptiĝi al siaj novaj ĉirkaŭaĵoj.	Megpróbált alkalmazkodni az új körülményekhez.	adaptiĝi	0	0
La vicdirektoro paŝis en arenon por la interesoj de la talentaj, diligentaj, sed malriĉaj lernantoj.	Az igazgatóhelyettes síkra szállt a tehetséges, szorgalmas, de szegény tanulók érdekeiért.	talentaj	0	0
Mi mem solvos la problemon.	Magam oldom meg a problémát.	solvos	0	0
Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	Mikor érjük el a nyelv magasabb szintjét?	nivelon	0	0
Al Dio plaĉu, sed sur diablon ne kraĉu.	Légy Istennek tetsző, de az ördögöt se köpd le.	kraĉu	0	0
Mallongaj jupoj jam eksmodiĝis.	A rövid szoknya kiment a divatból.	mallongaj	0	0
En tiu libro estas multaj hazardoj.	Ebben a könyvben sok a véletlen.	hazardoj	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Ne add el a bőrét, mielőtt a medvét megölnéd!	felon	0	0
Ni rigardu ankaŭ la internon de domo.	Tekintsük meg a ház belsejét is.	internon	0	0
Ni devas provizi la malriĉulojn per manĝaĵo kaj vestaĵoj.	Étellel és ruházattal kell ellátnunk a szegényeket.	provizi	0	0
S-ro Jackson estas tre bona instruisto.	Jackson úr egy nagyon jó tanár.	jackson	0	0
Viaj ŝuoj ne harmonias kun tiu kostumo.	A cipőd nem megy ehhez az öltönyhöz.	kostumo	0	0
La junulo kun ŝelkoj pendantaj ĝis la femuroj laŭ la nuna kutimo paŝadis preter ni.	A fiatalember a mostani szokás szerint nadrágtartóját combjára eresztve lépdelt el mellettünk.	femuroj	0	0
Tio okazis en oktobro.	Ez októberben történt.	oktobro	0	0
Vi riparis la rompitan tablon.	Megjavítottad a törött asztalt.	riparis	0	0
Miliono estas dua potenco de milo.	Millió az ezer négyzete.	milo	0	0
La pacienco estas en la amo Alfo kaj Omego.	A türelem a szeretet alfája és omegája.	alfo	0	0
En la fono de la pentraĵo videblas duone nuda amazono, kiu distretas serpenton.	A festmény hátterében egy félmeztelen amazon látszik, amint széttapos egy kígyót.	amazono	0	0
La pola lingvo akceptis konstantan akcenton sur la antaŭlasta silabo.	A lengyel nyelv állandó hangsúlyt vett fel az utolsó előtti szótagra.	antaŭlasta	0	0
Iu puŝas antaŭen lian ĉaron.	Valaki áll a háta mögött.	ĉaron	0	0
Teo kaj kafo havas utilajn elementojn, tamen ili enhavas ankaŭ narkotaĵojn.	A tea és a kávé tartalmaz hasznos elemeket, de narkotikumok is vannak bennük.	narkotaĵojn	0	0
La pastoro diris, ke Tomo brulos en la infero.	A lelkész azt mondta, hogy Tom a pokolban fog égni.	brulos	0	0
La paliĝinta nigradrapa surtuto de la virino estis ne nur eksmoda sed ankaŭ aperis la fadenoj pro frotado.	Az asszony kifakult fekete kabátja nemcsak divatjamúlt volt, de a kopástól a szövet szálai is előbújtak.	fadenoj	0	0
Via laboraĵo kontentigas la postulojn.	Dolgozatod megüti a mértéket.	laboraĵo	0	0
Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	Az Európai Unió más tagállamának magyarországi lakóhellyel rendelkező minden nagykorú állampolgárának joga van ahhoz, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek, valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen.	lokaj	0	0
Metu la tomatan salaton en la fridujon.	Tedd be a paradicsomsalátát a hűtőbe.	tomatan	0	0
Malhela ombro postsekvis ilin.	Egy sötét árnyék követte őket.	postsekvis	0	0
Nia patrino foriris butikumi.	Anya elment butikolni.	butikumi	0	0
Survoje li facile forpuŝis ĉiujn obstaklojn.	Könnyedén tolt félre minden akadályt az úton.	forpuŝis	0	0
La sinjorino vestiĝis en viran kostumon.	A hölgy férfiruhába öltözött.	vestiĝis	0	0
Ĉu la aviadilo flugas al Ĝenevo?	Megy a hajó Genovába?	ĝenevo	0	0
Tom posedas flavan sportan aŭton.	Tomnak van egy sárga sportkocsija.	sportan	0	0
Mi povis vidi Lian Sanktan Moŝton de kelkpaŝa distanco.	Néhány lépésnyi távolságból láthattam Őszentségét.	moŝton	0	0
Mia amato havas viglan irmanieron.	Kedvesem fürge járású.	irmanieron	0	0
Lia malnova lignodomo fariĝis predo de flamoj.	Régi faháza lángok martaléka lett.	predo	0	0
La juĝistoj estas sendependaj, kaj ili estas subordigitaj nur al la leĝo, en ilia juĝada aktiveco ili ne estas instrukcieblaj.	A bírák függetlenek, és csak a törvénynek vannak alárendelve, ítélkezési tevékenységükben nem utasíthatóak.	sendependaj	0	0
La lango de la sinjorino ne konas bridon.	Jól felvágták a hölgy nyelvét.	bridon	0	0
La fuĝantoj fabrikis velon el flikita ŝtofo.	A szökevények foltozott anyagból fabrikáltak vitorlát.	fuĝantoj	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	ligos	0	0
Ŝi ne nur afablas, sed ankaŭ honestas.	Ő nem csak kedves, de becsületes is.	honestas	0	0
Ĉi tiu mesaĝaĉo ne povas deveni de ni.	Ez a rémhír nem származhat tőlünk.	deveni	0	0
Vi ne pentos tion.	Nem fogod megbánni.	pentos	0	0
Ni ĉiuj estas amerikanoj.	Mi mind amerikaiak vagyunk.	amerikanoj	0	0
La ŝipeto sukcese albordiĝis.	A kis hajó sikeresen partot ért.	albordiĝis	0	0
Rigardu tiun katinon. Ĝi estas tiu de s-ro Brown.	Nézd ott a macskát! Ez Braun úré.	katinon	0	0
Pasintmonate nia dudek jarojn aĝa filino akuŝis knabinon.	Múlt hónapban a húsz éves lányunk szült egy kislányt.	pasintmonate	0	0
Estas en ordo, vi ne devas embarasiĝi!	Rendben van, nem kell nyugtalankodnod.	embarasiĝi	0	0
La birdoj flugis are.	A madarak csoportosan repültek.	are	0	0
Pli indas esti malkontenta Sokrato, ol esti kontenta porko.	Jobb elégedetlen Szókratésznek, mint elégedett disznónak lenni.	sokrato	0	0
La parlamento akceptis la novan leĝon.	A parlament elfogadta az új törvényt.	parlamento	0	0
La entrepreno devas kompensi la klientojn pro la kaŭzitaj damaĝoj.	A vállalatnak kártalanítania kell az ügyfeleket az okozott károkért.	kompensi	0	0
Etendu al ĉiuj manon por adiaŭo, laste al la princino.	Nyújts búcsúkezet mindenkinek, végül a hercegnőnek is.	adiaŭo	0	0
Ŝi estas virino, kiu meritas esti adorata.	Ő olyan nő, aki megérdemli, hogy imádják.	adorata	0	0
Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo; venu via regado; plenumiĝu via volo en la ĉielo kiel sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ; kaj pardonu al ni ofendojn niajn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ofendintoj; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	regado	0	0
Ni ricevis frapan respondon.	Frappáns választ kaptunk.	frapan	0	0
La sinjorino glate glutas la mensogon.	A hölgy simán beveszi a hazugságot.	mensogon	0	0
Mi stumblis per ŝtono, kaj se li ne kaptus min, mi estus falinta en la abismon.	Megbotlottam egy kőben, s ha el nem fog, lezuhanok a mélységbe.	abismon	0	0
Starante ekstere, li povis vidi nur la eksteran flankon de nia domo.	Kintről csak a házunk külső oldalát láthatta.	eksteran	0	0
La malamikaj armeoj komencis atakon.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	malamikaj	0	0
La Parlamento praktikas ĝeneralan amnestion.	Az Országgyűlés közkegyelmet gyakorol.	amnestion	0	0
Ŝi malŝatis sian geedziĝan foton, ĉar ŝi trovis sin malfavore fotita.	Nem szerette az esküvői fotóját, mert úgy találta, előnytelen a felvételen.	geedziĝan	0	0
Mi vidis tie ne la saman societon, kiel antaŭe.	Nem azt a társaságot találtam ott, mint azelőtt.	societon	0	0
Se malsaĝulo malpaciĝas, dek saĝuloj lin pacigi ne sufiĉas.	Ha egy ostoba megharagszik, tíz okos sem képes megbékíteni.	malpaciĝas	0	0
Apud la trasporta bando helpas aŭtomata aparato apartigi la fuŝaĵon.	A szállítószalag mellett automata berendezés segíti elkülöníteni a selejtet.	fuŝaĵon	0	0
Ni daŭrigos la batalon kaj rebatos ĉiujn atakojn.	Folytatjuk a harcot és visszaverünk minden támadást.	rebatos	0	0
La kulpulo ĝismorte portos ĉi tiun tristan stampon.	A bűnös holtáig viselni fogja ezt a szomorú bélyeget.	tristan	0	0
Tomaso ne povis trovi vakan lokon por parkumi.	Tomi nem talált üres helyet a parkoláshoz.	vakan	0	0
Mi liberiĝos en dek minutoj.	Tíz percen belül szabad leszek.	liberiĝos	0	0
Mi timis, ke li perdos la prudenton pro la ĝojo.	Féltem, hogy eszét veszti örömében.	prudenton	0	0
La zizelo elpelita per akvo provis fuĝi.	A kiöntött ürge megpróbált elszökni.	elpelita	0	0
La strato de oraĵistoj en Prago estas fama.	Prágában híres az aranyművesek utcája.	prago	0	0
La gvidanton de memstara reguliga organo rajtas anstataŭi - en eligo de dekreto - lia anstataŭanto nomumita fare de li en dekreto.	Az önálló szabályozó szerv szerv vezetőjét - rendelet kiadásában - az általa rendeletben kijelölt helyettese helyettesítheti.	reguliga	0	0
Kontraŭ la prezidanto de la respubliko, kiu intence malobeas la Fundamentan Leĝon aŭ alian leĝon interrilate kun praktikado de sia ofico, aŭ kiu faras dolan krimagon, unu kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas iniciati senigon de la ofico.	Az Alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő, illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást.	fundamentan	0	0
Ili respektis sin reciproke.	Tisztelték egymást.	respektis	0	0
Torentas el li la vortoj.	Csak úgy dől belőle a szó.	torentas	0	0
Korako estas nigra kiel karbo.	A holló fekete volt mint a szén.	korako	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	anglion	0	0
Malsukcesoj ofte fontas el nescio.	A kudarcok gyakran tudatlanságból fakadnak.	malsukcesoj	0	0
Multaj homoj migris en Amerikon.	Sokan vándoroltak ki Amerikába.	amerikon	0	0
Donado de almozoj neniam malriĉigas.	A koldusnak adott pénz nem teszen szegénnyé.	donado	0	0
Li estis lacega kaj tuj sternis sin sur la lito.	Nagyon-nagyon fáradt volt és azonnal elterült az ágyon.	lacega	0	0
Akciano estas posedanto de unu aŭ pluraj akcioj de akcia kompanio.	Részvényesnek nevezzük a részvénytársaság egy vagy több részvényének tulajdonosát.	akcioj	0	0
La ĉambro estis ornamita per floroj por la festeto.	Az ünnepségre virágokkal díszítették a szobát.	ornamita	0	0
La horloĝisto metis ebenan plakon sur la tablon.	Az órás egy sík lapot helyezett az asztalra.	horloĝisto	0	0
La loka sinadministracio dum aranĝado de lokaj publikaj aferoj inter kadroj de leĝo kreas dekreton; faras decidon; memstare administras; difinas sian organizan kaj ofican ordon.	A helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot; határozatot hoz; önállóan igazgat; meghatározza szervezeti és működési rendjét.	ofican	0	0
Mi malvarmigis la pacienton per glacio.	A beteg fejét jéggel hűtöttem.	pacienton	0	0
Ĉu mi rajtas eluzi vian afablecon?	Igénybe vehetem a kedvességedet?	eluzi	0	0
Li lasas por si flankpordeton malfermitan.	Nyitva hagyja magának a kiskaput.	malfermitan	0	0
Li faris gravan sciencan malkovron.	Komoly tudományos felfedezést tett.	malkovron	0	0
Mi sentas min observata.	Úgy érzem, hogy megfigyelnek.	observata	0	0
Antaŭ ni malfermiĝis pitoreska panoramo.	Festői panoráma tárult elénk.	pitoreska	0	0
Ni revivigas ĉi tiujn malnovajn spertojn tiel ke ni ankaŭ uzas la rezultojn de moderna esploro.	Mi ezeket a régi tapasztalatokat elevenítjük fel úgy, hogy egyben felhasználjuk a modern kutatások eredményeit is.	revivigas	0	0
Ni ofte vizitas niajn parencojn.	Gyakran meglátogatjuk a rokonainkat.	parencojn	0	0
Bedaŭrinde la historio enhavas malmultajn ekzemplojn de popoloj, kiuj lernas ion de la propra historio.	Sajnos a történelemben nagyon kevés olyan nép van, amelyik tanul a saját történelméből.	malmultajn	0	0
Mi loĝas en Tehrano kaj deziras korespondi kun 16- ĝis 20-jaraj eŭropanoj kaj afrikanoj pri literaturo, sporto kaj matematiko.	Teheránban lakom és szeretnék levelezni 16-20-éves európaiakkal és afrikaiakkal irodalomról, sportról és matematikáról.	korespondi	0	0
Du urbojn disigas rivero.	Két várost folyó válasz el egymástól.	disigas	0	0
La kasistino sidis en remburita brakseĝo.	A pénztárosnő kárpitozott karosszékben ült.	brakseĝo	0	0
Ne havas elektorajton tiu, kiun la tribunalo ekskludis el la elektorajto pro efektivigo de krimago aŭ pro lia limigita komprenkapablo.	Nem rendelkezik választójoggal az, akit bűncselekmény elkövetése vagy belátási képességének korlátozottsága miatt a bíróság a választójogból kizárt.	efektivigo	0	0
La turkoj longe sieĝis la fortikaĵon de Eger.	A törökök sokáig ostromolták Eger várát.	turkoj	0	0
Mia loĝejo – mia reĝejo.	Az én házam - az én váram.	reĝejo	0	0
Ĉu vi kontuziĝis?	Zúzódást szenvedett?	kontuziĝis	0	0
La venko jam staras sur la sojlo.	A győzelem már a küszöbön áll.	sojlo	0	0
Kristo resurektis!	Krisztus feltámadt!	resurektis	0	0
Li redonis al mi la monon.	Visszaadta nekem a pénzt.	redonis	0	0
Mi realvokos post dudek minutoj.	Húsz perc múlva újra hívlak.	realvokos	0	0
Akileo havis vundeblan kalkanon.	Akhillésznek sebezhető volt a sarka.	vundeblan	0	0
Bonvolu kontaktiĝi retpoŝte.	Lépjünk kapcsolatba elektronikusan.	kontaktiĝi	0	0
La transira trafiko tre densiĝis.	Az átmenő forgalom nagyon felerősödött.	densiĝis	0	0
La tajloro mezuris mian talion.	A szabó megmérte a derekamat.	talion	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	- Ha nem akarsz madárijesztőt készíteni, akkor csak állj egyszerűen a földre. - Ó, nagyon szépen köszönöm a bókot! Miért vagy ily szarkasztikus? Tegnap még azt mondtad, hogy én vagyok a legszebb nő a világon. - Ki mondta azt neked, hogy egy madárijesztőnek csúnyának kell lennie? Csak az számít, hogy hasonlítson egy emberre. - Akkor bizonyára örülhetsz. - Miért is? - Van egy barátnőd, aki úgy néz ki, mint egy ember.	birdotimigilon	0	0
Li aprezis la interesiĝon de la virino pri la farto de sia edzino.	Jól esett neki az asszony érdeklődése a felesége hogyléte felől.	aprezis	0	0
Ne estu ĉiam tiom scivolema.	Ne légy mindig olyan kíváncsi.	scivolema	0	0
Kiun surtuton vi surmetos, la novan aŭ la malnovan?	Melyik kabátot veszed fel – a kettő közül – az újat vagy a régit?	surtuton	0	0
Estu dirate sen difekto de respekto...	Tisztesség ne essék szólván...	dirate	0	0
La Parlamento esprimas sian malkonfidon kontraŭ la ĉefministro, se dum la voĉdono de konfido aranĝita je propono de la ĉefministro pli ol duono de la parlamentaj deputitoj ne subtenas la ĉefministron.	Az Országgyűlés a miniszterelnökkel szemben bizalmatlanságát fejezi ki, ha a miniszterelnök javaslatára tartott bizalmi szavazáson az országgyűlési képviselők több mint a fele nem támogatja a miniszterelnököt.	ĉefministron	0	0
Ekpluvas.	Eleredt az eső.	ekpluvas	0	0
La muro baldaŭ disfalos.	A fal összeomlás előtt van.	disfalos	0	0
Kioman tagon ni havas hodiaŭ?	Hányadika van ma?	kioman	0	0
La ŝovelilo havas lignan tenilon.	A lapátnak fa nyele van.	ŝovelilo	0	0
La flagra ruĝa lampo signalas danĝeron.	A villogó piros lámpa veszélyt jelez.	signalas	0	0
Mi alkutimiĝis al frua ellitiĝo.	Hozzászoktam a korai keléshez.	ellitiĝo	0	0
Donu etfingron al avidulo, tuj li tutan manon postulas.	Kisujjad mutatod, egész kezed kéri.	avidulo	0	0
La afero pli aŭ malpli frue devas efektiviĝi, kiom ajn la inerciuloj babilas kontraŭ ĝi.	A dolognak előbb-utóbb meg kell valósulnia, bármennyit is fecsegjenek ellene az ide-odacsapódók.	inerciuloj	0	0
La damo lasis liberan fluon al siaj larmoj.	A hölgy szabad folyást engedett könnyeinek.	fluon	0	0
Ni ofte diskutas pri la argumentoj por kaj kontraŭ Esperanto.	Gyakran vitatkozunk az eszperantó mellett és ellene szóló érvekről.	argumentoj	0	0
Tio estos neforgesebla vespero.	Felejthetetlen este lesz.	neforgesebla	0	0
Ŝi liveris en la entrepreno ekstreme grandan kontribuon.	Különösen nagy forgalmat csinált a vállalatnak.	kontribuon	0	0
Inter la du urboj oni konstruos novan fervojan ponton.	A két város között új vasúti híd épül.	fervojan	0	0
Korvo estas nigra kiel karbo.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	karbo	0	0
Ĉu tiu akvo estas trinkebla?	Iható ez a víz?	trinkebla	0	0
Ne ĉiuj bonuloj prosperos.	Nem minden jóembernek megy jól.	bonuloj	0	0
Li ne povis influi la iron de la okazaĵoj.	Nem tudta befolyásolni az események menetét.	iron	0	0
Lia silento ĉagrenis ŝin.	Hallgatása bántotta őt.	ĉagrenis	0	0
Mia amiko tiom bonguste manĝis, ke eĉ mi ne malŝatus gluton.	A barátom oly jóízűen evett, hogy magam sem vetettem volna meg egy falatot.	gluton	0	0
Ne maloftas, ke granda sufero aperas post granda amo.	Nem ritka, hogy nagy szerelem után nagy szenvedés következik.	maloftas	0	0
Ekde lundo ĝis vendredo estas la labortagoj de tiu ĉi firmao.	Hétfőtől péntekig tart a munkahét ennél a vállalatnál.	labortagoj	0	0
Unu el la plej grandaj tragedioj de la maljunaĝo estas, ke kune kun la ĉeso de seksaj kapabloj ne ĉesas samtempe ankaŭ la seksa deziro.	Az idős kor legnagyobb tragédiáinak egyike az, hogy a nemi képességek megszűnésével egy időben nem szűnik meg a nemi vágy is.	tragedioj	0	0
Baldaŭ mi festos naskiĝtagan datrevenon.	Közeleg a születésnapom.	datrevenon	0	0
Postuli akceladon de la laboroj estas superflue.	Fölösleges a munkálatok felgyorsítását követelniük.	postuli	0	0
Mi bezonas sekretariinon.	Szükségem van titkárnőre.	sekretariinon	0	0
Li preterpasis min sen saluto.	Elment mellettem köszönés nélkül.	saluto	0	0
Hazardludo estas kontraŭleĝa.	A szerencsejáték illegális.	kontraŭleĝa	0	0
Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	Értékeidet zárd a széfbe.	valoraĵojn	0	0
Mi staris mirege, ne komprenante, kio do nun okazas entute.	Elképedve álltam, nem értve, mi ez az egész.	mirege	0	0
Via manovro estas danĝera ludo.	A manővered veszélyes játék.	manovro	0	0
Mi devas iri kaj trovi Tomason.	El kell mennem megkeresni Tomit.	tomason	0	0
Li ne havas amikojn por lin konsili.	Nincs barátja, aki tanácsot adna.	konsili	0	0
Oni estas maljustaj koncerne ilin.	Igazságtalanok irántuk az emberek.	maljustaj	0	0
Li paŝtas la okulojn sur la belaj dancistinoj.	A szép táncosnőkön legelteti a szemét.	paŝtas	0	0
Jack naskiĝis la dekan de aŭgusto.	Jack augusztus tizedikén született.	dekan	0	0
Li atribuas gravecon al la afero.	Fontosságot tulajdonít az ügynek.	atribuas	0	0
La dudekan de julio estos mia naskiĝtago.	Július huszadikán lesz a születésnapom.	dudekan	0	0
La mastrino bredis anasojn en la ĝardeno.	A gazdasszony kacsákat nevelt a kertben.	anasojn	0	0
La urbestro kaj la prezidanto de la departementa deputitaro krom siaj sinadministraciaj taskoj rajtas escepte plenumi ankaŭ ŝtatadministran tasko- kaj agosferon surbaze de leĝo aŭ registara dekreto baziĝanta sur leĝa rajtigo.	A polgármester és a megyei képviselő-testület elnöke önkormányzati feladatain kívül törvény vagy törvényi felhatalmazáson alapuló kormányrendelet alapján kivételesen államigazgatási feladat- és hatáskört is elláthat.	departementa	0	0
Tiu fripono perdis mian simpation.	Ez a mihaszna elvesztette a rokonszenvemet.	simpation	0	0
Ni konsideris tiun temon grava.	Fontosnak tartottuk ezt a témát.	konsideris	0	0
Hipokritulo ŝajnigas por kaŝi, afektulo por paradi.	A képmutató valamit takargat, az affektáló pedig valami nem létezővel villog.	paradi	0	0
Tiu dokumento destiniĝas nur por vi.	Ez az okmány csak neked szól.	dokumento	0	0
Mi banos min.	Megfürdöm.	banos	0	0
Ne parolu kontraŭ via proksimulo malveran ateston.	Ne tégy a te felebarátod ellen hamis tanúbizonyságot.	malveran	0	0
La fortikaĵo longe kontraŭstaris la sieĝon.	Az erődítmény sokáig ellenállt az ostromnak.	kontraŭstaris	0	0
Larmoj verŝiĝis sur ŝiaj vangoj.	Könnyek patakzottak az arcán.	verŝiĝis	0	0
Ni deklaras, ke post jardekoj de la dudeka jarcento, kondukantaj al morala ŝanceliĝo ni absolute bezonas animan kaj spiritan renoviĝon.	Valljuk, hogy a huszadik század erkölcsi megrendüléshez vezető évtizedei után múlhatatlanul szükségünk van a lelki és szellemi megújulásra.	dudeka	0	0
Li altirus por helpo eĉ la sanktulojn el la ĉielo.	A szenteket is leimádkozná az égből.	altirus	0	0
Grandaj serpentoj sin volvadis kaj montradis siajn abomenajn ventrojn.	Nagy kígyók tekeregtek és mutogatták undorító hasukat.	abomenajn	0	0
Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	Attól tartok, rossz számot kapcsolt.	misa	0	0
Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	Tudja, hogyan kell megragadni az alkalmas pillanatot.	oportunan	0	0
Estas blankaj tulipoj apud la fontano.	A szökőkút mellett fehér tulipánok vannak.	tulipoj	0	0
Hieraŭ pluvis, post kiam estis seke dum longa tempo.	Tegnap esett, azután, hogy hosszú ideig szárazság volt.	seke	0	0
Laŭ mi estas jam tro lume.	Szerintem már túl világos van.	lume	0	0
Li ne povis influi la iron de la okazaĵoj.	Nem tudta befolyásolni az események menetét.	influi	0	0
Sen oferado ne penseblas amikeco.	Áldozat nélkül nem képzelhető el a barátság.	penseblas	0	0
Li forveturis al la ĉefurbo por ĉeesti la landan konferencon.	Elutazott a fővárosba, hogy résztvegyen az országos konferencián.	konferencon	0	0
Ne ekzistas elirvojo krom antaŭena.	Nincs más kiút, mint előre.	elirvojo	0	0
Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	malmulto	0	0
La Registaro pere de la ĉefurba kaj departementa registaraj oficejoj certigas leĝecan inspekton de la lokaj sinadministracioj.	A Kormány a fővárosi és megyei kormányhivatal útján biztosítja a helyi önkormányzatok törvényességi felügyeletét.	oficejoj	0	0
Pri denombrado de la ministerioj dispozicias leĝo.	A minisztériumok felsorolásáról törvény rendelkezik.	ministerioj	0	0
La junulo nervoze tamburis per fingroj sur la tablo.	Az ifjú idegesen dobolt az asztalon.	nervoze	0	0
La virinoj estas sinceraj.	A hölgyek őszinték.	sinceraj	0	0
Fine de la milito komenciĝis senkapa rifuĝo.	A háború végén fejvesztett menekülés kezdődött.	rifuĝo	0	0
Estas butikoj laŭ la strato.	Végig az utcában vannak butikok.	butikoj	0	0
Ili postulis, ke tiuj decidoj estu akceptataj tuj!	Azt követelték, hogy ezeket a határozatokat azonnal fogadjuk el.	akceptataj	0	0
Mi restos hodiaŭ dome.	Ma otthon maradok.	dome	0	0
Mi vidis multe da burĝonoj sur la pirujo.	A körtefán sok rügyet láttam.	burĝonoj	0	0
Mi timas ursojn.	Félek a medvéktől.	ursojn	0	0
Tiu pordo malfermas al la kabineto.	Ez az ajtó a dolgozószobába vezet.	kabineto	0	0
Dormus leporo, se ĝi ĉasiston ne timus.	Aludna a nyúl, ha nem félne a vadásztól.	dormus	0	0
Tiun cigaredon oni pakas po dudek pecoj.	Azt a cigarettát 20 darabjával csomagolják.	pakas	0	0
Ŝi jam eldonis du librojn.	Már kiadott két könyvet.	eldonis	0	0
Eligu la manojn el viaj poŝoj!	Vedd ki a kezed a zsebedből!	eligu	0	0
Liaj pensoj ofte forvagas.	Gondolatai gyakran elkalandoznak.	forvagas	0	0
Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	Megjegyzésed az ünnepség alatt Lisa súlyával kapcsolatban teljesen helytelen volt.	mislokita	0	0
Se vi eraros, vi por tio pagos.	Ha tévedsz, fizetni fogsz.	eraros	0	0
La plej eta kritika vorto igas ŝin nervoza.	A leghalkabb kritikai hang idegessé teszi őt.	kritika	0	0
Vidante tion, la prigardanto riproĉe rigardis ilin.	Azt látva, a felügyelő feddőleg nézett rájuk.	riproĉe	0	0
En la kapo de violonoj estas agordkejloj.	A hegedűfejben hangolókulcs található.	violonoj	0	0
La korteganoj ĉirkaŭflatadis la reĝon.	Az udvaroncok körülhízelegték a királyt.	korteganoj	0	0
Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	Műanyag-, vagy papírzacskót szeretne?	plastan	0	0
Ĉu la konganoj perceptis plibonigon de sia vivonivelo?	Vajon a kongóiak érzékelik-e az életkörülményeik javulását?	perceptis	0	0
Mia edzino aĉetis plantidojn de bulgara ĝardenisto.	Feleségem egy bolgárkertésztől vett palántákat.	bulgara	0	0
Mia vivo valoris neniom.	Semmit sem ért az életem.	valoris	0	0
Tiuj infanoj ĵetis la panerojn al la anasoj, mi vidis ilin.	Ezek a gyerekek kenyérdarabokat dobáltak a kacsáknak, láttam őket.	panerojn	0	0
Antaŭ ol penetri en la domon, la ŝtelisto distranĉis la telefonajn dratojn.	Mielőtt behatolt a házba, a tolvaj elvágta a telefonzsinórt.	distranĉis	0	0
La sieĝo de la fortikaĵo daŭris longe.	A vár ostroma sokáig tartott.	sieĝo	0	0
Kiam ni atingis la havenon, la vento kvietiĝis.	Amikor elértük a kikötőt, a szél elült.	havenon	0	0
Mi luliĝas en la espero, ke fine ŝi ekamos min.	Abban a reményben ringatózom, hogy végül megszeret engem.	ekamos	0	0
La vicdirektoro paŝis en arenon por la interesoj de la talentaj, diligentaj, sed malriĉaj lernantoj.	Az igazgatóhelyettes síkra szállt a tehetséges, szorgalmas, de szegény tanulók érdekeiért.	arenon	0	0
La prezidanto de la respubliko rajtas deklari militan staton, promulgi eksterordinaran staton kaj krei la Patrujdefendan Konsilion, tiel same promulgi krizostaton, se en eldiro de tiuj ĉi decidoj la Parlamento estas malhelpata.	A köztársasági elnök jogosult a hadiállapot kinyilvánítására, a rendkívüli állapot kihirdetésére és a Honvédelmi Tanács létrehozására, valamint a szükségállapot kihirdetésére, ha az Országgyűlés e döntések meghozatalában akadályoztatva van.	konsilion	0	0
Li scias tion kiel la tabelon de multipliko.	Tudja, mint a szorzótáblát.	tabelon	0	0
Ĉu vi finlegis tiun romanon?	Elolvastad már ezt a regényt?	finlegis	0	0
Mi devas finlegi tiun libron ĝis morgaŭ.	Holnapig végeznem kell ennek a könyvnek az olvasásával.	finlegi	0	0
La Internacia Laborgrupo por Antaŭenigi la Lernejan Instruadon de Esperanto fondiĝis en majo de 2006.	A Nemzetközi Munkacsoport az Eszperantó Iskolai Oktatásáért 2006. májusában alakult meg.	lernejan	0	0
Mi estas dancistino.	Táncos vagyok.	dancistino	0	0
La geknaboj gaje ŝovelis la freŝan neĝon.	Fiúk, lányok vidáman lapátolták a friss havat.	ŝovelis	0	0
Senhezite viŝu la superfluajn vortojn.	Töprengés nélkül húzd ki a fölösleges szavakat.	superfluajn	0	0
Je kioma horo tio konvenus por vi?	Leginkább hány órakor lenne a legmegjelelőbb számodra?	konvenus	0	0
Lin ĝojigis bicikli.	A biciklizés örömet okozott neki.	ĝojigis	0	0
Tomo pligrandigis la fotojn.	Tomi felnagyította a fényképet.	pligrandigis	0	0
Mi ne malsatigis la hundojn.	Nem éheztettem a kutyákat.	malsatigis	0	0
Dum la tago mi sidas en la policejo ĉe enuigaj aktoj.	Napközben a rendőrségen ülök unalmas akták mellett.	enuigaj	0	0
Estas malfacile por ni persvadi lin.	Nehéz nekünk őt meggyőzni.	persvadi	0	0
Traduku ĉi tiun propozicion.	Fordítsuk le ezt az egyszerű mondatot.	propozicion	0	0
La kuseno estas plenigita per lanugaj plumoj.	A párna pelyhes tollal volt megtöltve.	kuseno	0	0
Vojon batitan herbo ne kovras.	Járt úton nem terem fű.	batitan	0	0
Ĉu la neobeo al la leĝoj de fiziko estas punenda?	Büntetendő-e a fizikai törvények figyelmen kívül hagyása?	neobeo	0	0
En ĉi tiun malmolan grundon oni devas pli forte premi la fosilon.	Ebbe a kemény földbe nagyobb erővel kell nyomni az ásót.	fosilon	0	0
Li eksedziĝis lastan monaton.	A múlt hónapban vált el.	eksedziĝis	0	0
Mi rigardis en la ŝrankon.	Benéztem a szekrénybe.	ŝrankon	0	0
Hodiaŭ estas mia naskiĝdato.	Ma van a születésnapom.	naskiĝdato	0	0
Li faris koncize siajn vortojn, ĉar la tempo urĝis.	Rövidre fogta a szavait, mert az idő sürgetett.	koncize	0	0
En la blindula regno, la unuokula homo estas reĝo.	A vakok birodalmában a félszemű a király.	blindula	0	0
Sep estas bonŝanca cifero.	A hét szerencsés szám.	cifero	0	0
Mi enspezas tage po cent eŭrojn.	100 eurót keresek naponta.	eŭrojn	0	0
La prezidanto de la respubliko difinas la daton de la ĝeneralaj elektoj de parlamentaj deputitoj, de sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same la datojn de la eŭropa parlamenta elekto kaj de la tutlanda referendumo.	A köztársasági elnök kitűzi az országgyűlési képviselők, a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választását, valamint az európai parlamenti választás és az országos népszavazás időpontját.	tutlanda	0	0
Petolu, diboĉu, sed poste sorton ne riproĉu.	Eszem-iszom, dínomdánom, nembánomból van a bánom.	petolu	0	0
Himno de Hungario estas la poemo Himno de Ferenc Kölcsey kun muziko de Ferenc Erkel.	Magyarország himnusza Kölcsey Ferenc Himnusz című költeménye Erkel Ferenc zenéjével.	himno	0	0
Neniu jaĥto estas pli rapida ol tiu.	Nincs jacht, mely gyorsabb ennél.	jaĥto	0	0
Kiuj estas la opcioj?	Mik a lehetőségek?	opcioj	0	0
La kaprica reĝidino ne trovis al si fianĉon.	A szeszélyes hercegkisasszony nem talált magának vőlegényt.	fianĉon	0	0
La muelŝtonoj de Dio muelas malrapide.	Isten malmai lassan őrölnek.	muelas	0	0
La kuracisto rekomendis al mi ekdieti.	Az orvos azt tanácsolta, hogy kezdjek diétázni.	rekomendis	0	0
Ĉu ili progresis?	Fejlődtek?	progresis	0	0
Ĉu hidrargo vere estas metalo?	A higany tényleg fém?	hidrargo	0	0
La kokino senpove frapadis per la flugiloj.	A tyúk tehetetlenül verdesett szárnyaival.	frapadis	0	0
Rekta vojo estas pli mallonga, ol kurba.	Az egyenes út rövidebb, mint a görbe.	kurba	0	0
Hispanio estas demokratia lando ekde 1975.	Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	demokratia	0	0
Nenie semata, ĉie trovata.	Ott is terem, ahol nem vetik.	trovata	0	0
La turistvojo kondukis laŭ la kresto de la monto.	A turistaút a hegygerinc mentén vezetett.	kresto	0	0
Metio lacigas, metio vivigas.	A mesterség elfáraszt, a mesterség éltet.	metio	0	0
La du maljunulinoj kverelis kun la manoj sur la koksoj.	A két öregasszony csípőre tett kézzel veszekedett.	koksoj	0	0
Ĉiu, kiu restadas legitime en teritorio de Hungario, havas rajton pri libera moviĝo kaj libera elekto de sia restadloko.	Mindenkinek, aki törvényesen tartózkodik Magyarország területén, joga van a szabad mozgáshoz és tartózkodási helye szabad megválasztásához.	restadas	0	0
Je la fino de la ekskurso ni jam tre soifis.	A kirándulás végén már nagyon szomjasak voltunk.	soifis	0	0
Fine li estis devigata konfesi sian kulpon.	Végül kénytelen volt bevallani a bűnét.	kulpon	0	0
Gliro estas ronĝulo, kiu dum la vintro dormas.	A nagy pele egy rágcsáló, amely téli álmot alszik.	ronĝulo	0	0
Li faris bonan mienon post ofenda ŝerco.	Jó arcot vágott a sértő tréfa után.	ofenda	0	0
La temperaturo estis tre alta en la metiejo.	A hőmérséklet túl magas volt a műhelyben.	metiejo	0	0
Mia samĉambrano estas tro parolema.	A szobatársam meglehetősen beszédes.	samĉambrano	0	0
Ankoraŭ oni ofte povas sperti miskomprenon.	Még gyakran lehet tapasztalni félreértést.	miskomprenon	0	0
Mia hundo estis prizorgata de Lucy.	A kutyámat Lüszi gondozza.	lucy	0	0
La policistoj transpaŝis sian kompetenton.	A rendőrök átlépték illetékességük határát.	transpaŝis	0	0
La membraro restis lojala al la estraro spite de malsukceso.	A tagság a kudarc ellenére lojális maradt a vezetőséghez.	lojala	0	0
Oni portadis grandegan balenon tra la lando.	Egy óriásbálnát hurcoltak végig az országon.	portadis	0	0
Vi devos registriĝi en la akceptejo de la hotelo.	A szálloda recepcióján be kell jelentkezni.	akceptejo	0	0
Ajlon oni uzas por plibonigi la saporon de la manĝaĵoj.	Fokhagymát azért használunk, hogy javítsuk az étel ízét.	ajlon	0	0
Ŝi estas modesta kiel violo, malkaŝas sin nur per sia odoro.	Szerény, mint az ibolya, csak az illatával árulja el magát.	malkaŝas	0	0
En ĉiuj vendejoj multis la klientoj.	Minden boltban sok volt a vásárló.	multis	0	0
La timema knabo murmuris sian nomon.	A félénk fiú elmotyogta a nevét.	murmuris	0	0
La scivolemaj artistoj gvatis tra trueto la spektaklejon.	A kíváncsi színészek egy kis lyukon kikukucskáltak a nézőrérre.	trueto	0	0
La anso de la kruĉo rompiĝis.	A korsó füle letörött.	anso	0	0
Kiam la soifaj brutoj ekvidis la akvon, ekkuregis.	Amikor a szomjas barmok meglátták a vizet, elkezdtek rohanni.	brutoj	0	0
La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tomo.	Az egyetlen ujjlenyomat, amelyet a rendőrség a kilincsen talált, Tomé volt.	porda	0	0
Lavmaŝinon kies ŝaltilo estas ne tute en ordo mi ne uzus.	Olyan mosógépet, amelyiknek nincs teljesen rendben a kapcsolója, nem használok.	uzus	0	0
Mia patro estas tro okupita por promenado.	Apám túlságosan elfoglalt ahhoz, hogy sétáljon.	promenado	0	0
Tomo ne havas intimajn amikojn.	Tominak nincsenek intim barátai.	intimajn	0	0
La tuta libro estis skribita permane.	Az egész könyvet kézzel írták.	permane	0	0
Kelkaj birdoj povas imiti la homan voĉon.	Néhány madár utánozni tudja az emberi hangot.	imiti	0	0
Tablon ornamas ne tuko, sed kuko.	Mit ér a szép tál, ha üres.	ornamas	0	0
Kiuj artistoj laboris por ornami tiun preĝejon?	Milyen művészek dolgoztak ennek a templomnak a díszítésén?	ornami	0	0
Ne tro streĉu la kordon.	Ne feszítsd túl a húrt.	kordon	0	0
Frambo enhavas plurajn antioksidojn el kiuj ĝia elagitata acido kaj antocianino enhavo estas la plej signifa.	A málna többféle antioxidáns jellegű vegyületet is tartalmaz, melyek közül ellagic sav és antocianin tartalma a legjelentősebb.	acido	0	0
Mi donos al vi danĝerajn aventurojn.	Adok neked veszélyes kalandokat.	danĝerajn	0	0
Mi telefonvokos lin.	Fel fogom őt hívni telefonon.	telefonvokos	0	0
Jugo propravola ne estas malmola.	Önként vállalt iga nem töri a nyakat.	propravola	0	0
Mia nepino apartenas al la dumtaga skipo en la infanĝardeno.	Unokám az óvodában a napközis csoportba tartozik.	infanĝardeno	0	0
Ni volas analizi vian urinon.	Meg akarjuk vizsgálni a vizeletét.	urinon	0	0
La telero glitis el ŝia mano kaj rompiĝis surplanke.	A tányér kicsúszott a kezéből, és összetört a padlón.	surplanke	0	0
Ŝi rikoltis brilan sukceson.	Fényes sikert aratott.	rikoltis	0	0
Kun kiu teamo vi simpatias?	Melyik a kedvenc csapatod?	simpatias	0	0
Li respondis laŭ lia seke abrupta maniero al la demandoj de la instruisto.	A maga szokottan kurta-furcsa módján válaszolt a tanító kérdéseire.	abrupta	0	0
Bov-okulo ne estas korpoparto.	Az ökörszemablak az nem egy testrész.	korpoparto	0	0
Mi malŝatas nigran humuron.	Nem szeretem a fekete humort.	humuron	0	0
Ilia restado en Germanio dum unu jaro estis tre profitdona.	Az egy évig tartó németországi tartózkodásuk igen gyümölcsöző volt.	profitdona	0	0
Mi ŝatas nur aciditan kukumon.	Az uborkát csak savanyítva szeretem.	kukumon	0	0
La dispeciĝinta vazo apartenis al mia patrino.	Az édesanyám vázája törött össze.	apartenis	0	0
La vento furiozis dum nia tuta marvojaĝo.	Egész tengeri utazásunk alatt dühöngött a szél.	marvojaĝo	0	0
Pleniginte vian pipon je tabako, premu tiun per via dikfingro, sed ne tro kompaktigu ĝin.	Miután megtöltötted a pipádat dohánnyal, nyomd össze azt a hüvelykujjaddal, de ne tömörítsd nagyon össze.	pleniginte	0	0
La partio ekirigis kampanjon varbi membraron.	A párt tagtoborzó kampányt indított.	kampanjon	0	0
Lian famon muelis ĉiuj langoj vilaĝaj.	Róla fecsegett minden nyelv a faluban.	famon	0	0
Tomo havas bluaĵon sub la okulo.	Tomnak kék folt van a szeme alatt.	bluaĵon	0	0
Li perlaboras duonmilionon da enoj monate.	Félmillió yent keres havonta.	duonmilionon	0	0
Estas malpermesitaj la praktiko cele de eŭgeniko, la profitcela utiligo de la homa korpo kaj korpopartoj, kaj la klonado de homa individuo.	Tilos az emberi fajnemesítést célzó gyakorlat, az emberi test és testrészek haszonszerzési célú felhasználása, valamint az emberi egyedmásolás.	malpermesitaj	0	0
Liaj agoj estas kontraŭleĝaj.	Tettei törvényellenesek.	kontraŭleĝaj	0	0
Ŝi lin kondukis al la baseno.	A medencébe vezette őt.	baseno	0	0
La enterigojn sekvis orgioj.	A temetéseket orgiák követték.	orgioj	0	0
Ni laboras dumtage kaj ripozas dumnokte.	Nappal dolgozunk és éjjel pihenünk.	dumnokte	0	0
Mi elvenis kontentigita el mia vizito de la kuracisto.	Elégedetten jöttem el az orvostól.	kontentigita	0	0
La enakviĝintaj salikoj ankoraŭ desegnis la linion de la iama vojo.	Az elárasztott fűzfák még kirajzolták az egykori út vonalát.	salikoj	0	0
Mi ne ŝatis mian instruistinon.	Nem szerettem a tanító nénimet.	instruistinon	0	0
Vi ne estas devigita manĝi tion.	Nem muszáj ezt megennie.	devigita	0	0
La vilaĝestro estis fiera homo.	A polgármester büszke ember volt.	vilaĝestro	0	0
La celo estas atingita.	A célt elérték.	atingita	0	0
Bonvolu doni al mi kvitancon.	Legyen szíves nyugtát adni nekem.	kvitancon	0	0
Ili estis malrapidaj.	Lassúak voltak.	malrapidaj	0	0
La fama kuracisto prelegis pri aidoso.	A híres orvos az AIDS-ről tartott előadást.	aidoso	0	0
Tio estas kuba cigaro.	Ez egy kubai szivar.	kuba	0	0
Traduki ĉi tiun frazon tre facilos.	Nagyon könnyű lesz lefordítani ezt a mondatot.	facilos	0	0
Ŝi koleregis al mi pro tio, ke mi forgesis la rendevuon.	Dühös volt rám, mert elfelejtettem a randevút.	koleregis	0	0
La malriĉa knabino perlaboris sian vivon vendante florojn.	A szegény lány virágárusítással kereste kenyerét.	vendante	0	0
De tio renversiĝas mia stomako.	Felfordul tőle a gyomrom.	renversiĝas	0	0
Bonvole klarigu tion per vortoj facile kompreneblaj.	Légy szíves, magyarázd el ezt könnyen érthető nyelven.	kompreneblaj	0	0
Mi havas vitran okulon.	Nekem üvegszemem van.	vitran	0	0
La lernanto estiĝis krabe ruĝa, kiam embarasiĝis en la respondo.	A tanuló rákvörös lett, amikor megakadt a felelésben.	embarasiĝis	0	0
Ŝia babilado jam tedegis min.	Fecsegése már nagyon untatott engem.	babilado	0	0
La malbona sorĉistino sorĉis la viron kaj transformis lin en insekton.	A rossz boszorkány elvarázsolta a férfit, és rovar lett belőle.	transformis	0	0
La malbona sorĉistino sorĉis la viron kaj transformis lin en insekton.	A rossz boszorkány elvarázsolta a férfit, és rovar lett belőle.	sorĉis	0	0
Oni kunfiksas du randojn de vestaĵoj per pingloj, bukoj, zipoj kaj agrafoj.	A ruha két szélét egymáshoz tűvel, csattal, cipzárral és kapoccsal rögzítik.	randojn	0	0
Kardinala leĝo difinas tiujn publikajn oficojn, kiujn parlamenta deputito ne rajtas plenumi, tiel same ĝi povas difini ankaŭ aliajn, neakordigeblecajn okazojn.	Sarkalatos törvény meghatározza azokat a közhivatalokat, amelyeket országgyűlési képviselő nem tölthet be, valamint más összeférhetetlenségi eseteket is megállapíthat.	okazojn	0	0
Tro da bonaĵoj estas bonege!	Túl sok a jóból, ez nagyszerű!	bonaĵoj	0	0
Tomo pasigis dek tagojn en komato post la akcidento.	Tom a baleset után tíz napig feküdt kómában.	komato	0	0
Unu vido valoras pli ol dek aŭdoj.	Egy látás többet ér, mint tíz hallás.	aŭdoj	0	0
Laŭmezure kiel la tempo pasas, doloro iom post iom malaperas.	Az idő múltával a fájdalom lassanként eltűnik.	laŭmezure	0	0
Ĉu vi konstatis, ke via ventro lastatempe iom malleviĝis?	Vett-e olyasmit észre, hogy az utóbbi időben kissé lesüllyedt a hasa?	konstatis	0	0
Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.	Drog, vagy elrejtett robbanószer felderítésében semmilyen technika sem tud versenyezni egy kutya orrával.	drogon	0	0
La atenco havas okulan-orelan atestanton.	A merényletnek van szem- és fültanúja.	atestanton	0	0
Supoze ke ĉio prosperos, vi sukcesos.	Feltéve, hogy minden sikerül, boldogulsz.	supoze	0	0
Ni portas respondecon por nia idaro, tial per zorgema uzado de niaj materiaj, spiritaj kaj naturaj energifontoj ni protektas la vivkondiĉojn de la sekvaj generacioj.	Felelősséget viselünk utódainkért, ezért anyagi, szellemi és természeti erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit.	vivkondiĉojn	0	0
La loze penda vestaĵo de novulo naskis serenon en la klaso.	Az új fiú lötyögő ruhája derűt keltett az osztályban.	loze	0	0
La artiko estas movebla interligo inter du partoj.	A csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között.	movebla	0	0
Mia patro tranĉis lignon per segilo.	Apám fűrésszel vágott fát.	segilo	0	0
Ĉi tiu esprimo ne uziĝas.	Ez a kifejezés nem használatos.	esprimo	0	0
Je tiu tago malvarmis kaj ekpluvis krome.	Azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.	malvarmis	0	0
Ĉiu vivanto devas iam morti.	Egyszer mindenkinek meg kell halnia.	vivanto	0	0
Li estas dependa de metamfetaminoj.	Metamfetamin-függő.	dependa	0	0
Ni elspezis pli da mono ol atendite.	Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	atendite	0	0
Breĉeto moviĝanta supren-suben direktis la lumradion.	Fel-le mozgó rés irányította a fénysugarat.	moviĝanta	0	0
La dika intesto estas la lasta parto de la digesta sistemo.	A vastagbél az emésztőrendszer utolsó része.	intesto	0	0
Mi ŝvitis forte en la vapora banejo.	Nagyot izzadtam a gőzfürdőben.	ŝvitis	0	0
La kompleza lakeo malfermis la pordon.	A készséges lakáj kinyitotta az ajtót.	lakeo	0	0
Ŝanĝu la diskon, ĝi tedas!	Unom a lemezt!	diskon	0	0
Ni temanĝis dimanĉe ĉe geonkloj.	Vasárnap a nagybácsiéknál uzsonnáztunk.	geonkloj	0	0
La patrino konsumiĝis de malsano.	Az anyát betegség emésztette.	konsumiĝis	0	0
Mi ne riparas ilin.	Nem javítom meg.	riparas	0	0
Ĉi tien necesas garnaĵo el gumo.	Ide egy gumiból készült tömítésre van szükség.	gumo	0	0
Fasto kaj preĝo riĉecon ne donas.	Az ima és böjt nem teszen gazdaggá.	fasto	0	0
Ni flegis flate la vantecon de la direktoro.	Legyeztük az igazgató hiúságát.	vantecon	0	0
Li enmanigis al mi florbukedon.	Átadott nekem egy virágcsokrot.	enmanigis	0	0
Li ne faras al si aflikton.	Nem gyötri magát.	aflikton	0	0
Afliktas min la fakto, ke mia patro devas labori dimanĉe.	Elszomorít az a tény, hogy apámnak vasárnap dolgoznia kell.	afliktas	0	0
Sur la deklivoj ĉirkaŭ la vilaĝo vitoj prosperas tre bone.	A falu körül a lejtőkön nagyon szépen virulnak a szőlők.	deklivoj	0	0
La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	Az evőeszközök helyes elrendezése: a villa a tányér bal oldalán, jobb oldalon pedig a kés és a kanál.	kulero	0	0
Mia onklo maldikas, sed mia onklino dikas.	A nagybátyám sovány, de a nagynéném kövér.	maldikas	0	0
Oleo ne miksiĝas kun akvo.	Az olaj nem keveredik a vízzel.	miksiĝas	0	0
Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	Magyarország az időskori megélhetés biztosítását a társadalmi szolidaritáson alapuló, egységes állami nyugdíjrendszer fenntartásával és önkéntesen létrehozott társadalmi intézmények működésének lehetővé tételével segíti elő.	institucioj	0	0
Estas superflue emfazi la gravecon de la nova Baza Leĝo.	Felesleges hangsúlyozni az új Alaptörvény jelentőségét.	emfazi	0	0
Li trabaraktis la inferon de l' inferoj.	Átvergődött a poklok poklán.	inferoj	0	0
La aktoro malkaŝe parolis pri la humiligoj kaj malsukcesoj en sia vivo.	A színész kertelés nélkül beszélt az életében elszenvedett megaláztatásokról és kudarcokról.	humiligoj	0	0
Mi konas kelkajn francajn vortojn, ĝuste sufiĉe por igi min komprenebla.	Ismerek néhány francia szót, az éppen elég, hogy megértessem magam.	komprenebla	0	0
Mi estas neniulo.	Én egy senki vagyok.	neniulo	0	0
Hodiaŭ ĉe ni gastas homo, kiu deziras resti anonima.	Ma van nálunk egy ember vendégségben, aki névtelen akar maradni.	gastas	0	0
Ili provis trarompi la malamikan linion.	Megpróbálták áttörni az ellenséges vonalat.	malamikan	0	0
Mia amiko vere estas pajaco.	A barátom tényleg egy bohóc.	pajaco	0	0
Tiuj estas miaj libroj, la jenaj estas liaj.	Ezek az én könyveim, azok ott az övéi.	jenaj	0	0
Ĉiuj rajtoj kaj liberecoj difinitaj en tiu ĉi Deklaracio validas same por ĉiuj homoj, sen ĉia ajn diferencigo, ĉu laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, posedaĵoj, naskiĝo aŭ alia stato.	Az ebben a Nyilatkozatban meghatározott minden jog és szabadság minden emberre érvényes, rassz, bőrszín, nem, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti, vagy társadalmi származás, vagyon, születés, vagy más állapot szerint való megkülönböztetés nélkül.	posedaĵoj	0	0
La tribunalo absolvis la krimulon.	A bíróság felmentette a gonosztevőt.	absolvis	0	0
Ne nur konsilu, sed ankaŭ helpu.	Ne csak tanácsolj, segíts is.	konsilu	0	0
Li tenas al si la ventron pro ridego.	A hasát fogja nevettében.	ridego	0	0
En la aero pulvo estas flarebla.	Puskaporos a levegő.	pulvo	0	0
Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri aplikado de ĝenerala amnestio.	Nem lehet országos népszavazást tartani közkegyelem gyakorlásáról.	amnestio	0	0
La hospitalo solene inaŭguriĝis pasintan monaton.	A kórházat a múlt hónapban ünnepélyesen megnyitották.	inaŭguriĝis	0	0
La vagabondon terure turmentis la malvarma vento.	A vándort szörnyen gyötörte a hideg szél.	turmentis	0	0
Ne enviu la sukceson de aliuloj.	Ne irigyeld a mások sikerét.	enviu	0	0
Hieraŭ mi vidis falstelon en la ĉielo.	Tegnap egy hullócsillagot láttam az égen.	falstelon	0	0
Oni malakceptis mian peton.	A kérésemet elutasították.	malakceptis	0	0
La akuzitoj silente staris antaŭ la tribunalo.	A vádlottak csöndben álltak a bíróság előtt.	akuzitoj	0	0
Ni eksidu sur la benkon.	Üljünk le a padra.	benkon	0	0
Ŝi ricevis grizan haron, ne vidinte altaron.	Pártában maradt.	grizan	0	0
Kardinala leĝo difinas la bazajn regulojn de kovrado de la komunaj ŝarĝoj kaj de la pensiosistemo en intereso de la elkalkulebla kontribuo al kontentigo de la komunaj bezonoj kaj en intereso de la maljunaĝa ekzistosekureco.	A közteherviselés és a nyugdíjrendszer alapvető szabályait a közös szükségletek kielégítéséhez való kiszámítható hozzájárulás és az időskori létbiztonság érdekében sarkalatos törvény határozza meg.	komunaj	0	0
Hodiaŭ okazis la ferma ceremonio de la lerneja jaro 2008.	Ma volt a 2008-as évzáró ünnepség.	ferma	0	0
Vi uzas ĝin viamaniere, mi miamaniere kaj li siamaniere.	Te a magad módján használod, én a magam módján, ő meg a maga módján.	miamaniere	0	0
En la akso de ponto Elizabeta videblas la statuo de Sankta Gerhardo.	Az Erzsébet híd tengelyében látszik Szent Gellért szobra.	elizabeta	0	0
Mi serĉis taŭgajn vortojn.	Kerestem a megfelelő szavakat.	taŭgajn	0	0
Mi surpriziĝas aŭdante tion.	Meglepődöm, amikor azt hallom.	surpriziĝas	0	0
Mallongaj jupoj ne plu modas.	A rövid szoknya kiment a divatból.	modas	0	0
La petrolon oni devas prilabori.	A nyersolajat föl kell dolgozni.	prilabori	0	0
La viruso facile povas infekti sanan homon.	A vírus könnyen megfertőzheti az egészséges embert.	infekti	0	0
Ĉu ĉiu sabato estas Sorĉistina sabato?	Minden szombat Boszorkányszombat?	sorĉistina	0	0
Mi havas nesimetrian prostaton.	Felemás dülmirigyem van.	prostaton	0	0
La grandaj malfeliĉoj estas silentaj.	A nagy boldogtalanság szótlan.	malfeliĉoj	0	0
Li enmetis la manojn en la poŝojn.	Zsebre dugta a kezét.	poŝojn	0	0
Ĉu medicinisto estas enŝipiĝinta?	Szállt fel orvos a hajóra?	medicinisto	0	0
Ĉion li atendis de tio, ke la sorto lin favoros.	Mindent attól várt, hogy a sors kedvezni fog neki.	favoros	0	0
Mi esperas, ke ni baldaŭ revidiĝos.	Remélem, hogy hamarosan látni fogjuk egymást!	revidiĝos	0	0
Komplezo kostas nenion.	Egy szívesség nem kerül semmibe.	komplezo	0	0
Li rajdis kun lanco en la mano.	Lándzsával a kezében lovagolt.	lanco	0	0
Dumtempe descendis la nokto.	Időközben leszállt az éjszaka.	descendis	0	0
Mi havas multegon da farendaĵoj.	Rengeteg tennivalóm van.	farendaĵoj	0	0
Lastatempe ĉio ekscitas min.	Az utóbbi időben engem minden felizgat.	ekscitas	0	0
Tom farbis per granda, plata peniko la tabulan barilon.	Tom nagy, lapos ecsettel mázolta a deszkakerítést.	peniko	0	0
La Deklaracio estis unuanime akceptita de la Bulonja kongreso.	A közleményt egyhangúlag fogadták el a boulogne-i kongresszuson.	unuanime	0	0
Petro puŝfaligis min pro malico.	Péter gonoszságból lökött el.	malico	0	0
Uzante biciklon, oni devas esti tre atentema.	Kerékpározás közben az ember nem lehet elég óvatos.	atentema	0	0
La okupiĝon de sidlokoj faciligis helpantoj kun brakbendo.	A helyfoglalást karszalagos segítők könnyítették meg.	faciligis	0	0
La plej bela lernantino de la klaso dezirus taŭgi je elektado.	Az osztály szépe szeretne megfelelni a válogatáson.	taŭgi	0	0
Kiel li meritis, tiel li profitis.	Ahogy megérdemelte, olyan haszonra tett szert.	profitis	0	0
La strato estis plena de reklamiloj.	Az utca tele volt reklámanyaggal.	reklamiloj	0	0
Oni devas popularigi la modernajn sciencojn.	Népszerűsíteni kell a modern tudományokat.	modernajn	0	0
La katido ludis ĝoje kun fadenglobeto sur la planko.	A kiscica vidáman játszott egy fonalgombolyaggal a padlón.	katido	0	0
Vortoj esprimas pensojn.	A szavak gondolatokat fejeznek ki.	esprimas	0	0
Lia filo mortis kaj estas nun malviva.	A fia meghalt, most élettelen.	malviva	0	0
Mi ne estas sanktulino.	Nem vagyok szent.	sanktulino	0	0
Surprizas min aŭdi tion.	Meglepetten hallom ezt.	surprizas	0	0
Nancy aspektas lace.	Nancy fáradtnak néz ki.	lace	0	0
Mi kaptis la muŝon.	Elkaptam a legyet.	muŝon	0	0
Ĉu via uskleca klavo paneis?	Meghibásodott a kis- és nagybetűváltó billentyűd?	klavo	0	0
Ankaŭ la pastro ne rekomencas sian predikon.	A pap sem prédikál kétszer.	rekomencas	0	0
Je la Cindra merkredo komenciĝas la Karesmo.	Hamvazószerdával kezdődik a Nagyböjt.	karesmo	0	0
Paŭlo la polpo pravis.	Paul polipnak igaza volt.	polpo	0	0
Ni improvizu!	Improvizáljunk!	improvizu	0	0
La medikamentoj helpas la resaniĝon.	A gyógyszerek segítik a gyógyulást.	resaniĝon	0	0
Eble vi bezonas nur francan klavaron kun supersignoj.	Talán csak ékezetes francia billentyűzetre lenne szükséged.	klavaron	0	0
Ŝi svenis.	Elájult.	svenis	0	0
Pro ne antaŭvideblaj cirkonstancoj morgaŭ mi ne povos vin viziti.	Előre nem látható körülmények miatt holnap nem tudlak meglátogatni.	antaŭvideblaj	0	0
Tempaĝoj estas la grandaj periodoj, per kiuj oni dividas la historion kaj la prahistorion.	Korszaknak nevezzük azokat a nagyobb szakaszokat, amelyekre felosztjuk a történelmet és az őstörténetet.	periodoj	0	0
Ĉiam li kritikas aliulojn.	Mindig kritizál másokat.	kritikas	0	0
Li verkis tiun ĉi novelon en la stilo de aktoj.	Ezt a novelláját büróstílusban írta.	aktoj	0	0
Diamantoj estas eternaj.	A gyémánt örök.	eternaj	0	0
La alia teamo subtaksis nin.	A másik csapat alábecsült bennünket.	subtaksis	0	0
Laŭ la aserto de okulatestanto la ŝarĝaŭto alproksimiĝis tro rapide.	A szemtanú állítása szerint a teherautó túl gyorsan közeledett.	ŝarĝaŭto	0	0
Nia afiŝo kun komplete nuda viro kaj ĝia provoka kaj iom enigma slogano allogis sciavidajn pasantojn kaj forpelis aliajn, ŝokitajn.	A poszterünk a teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és sokkolt.	afiŝo	0	0
Lia redaktaĵo entenis neniun gramatikan eraron.	Szerkesztése nem tartalmaz semmilyen nyelvtani hibát.	gramatikan	0	0
Ni veturigis Tomon hospitalen.	Tomot kórházba szállítottuk.	hospitalen	0	0
Pro la forta kontraŭstaro abortis eĉ la plej nobla strebado.	Az erős ellenálláson kudarcot vallott a legnemesebb törekvés is.	abortis	0	0
La aĝa testudo retiris sian kapon.	Az agg teknősbéka behúzta a fejét.	retiris	0	0
La vetero frostiĝis.	Fagyott.	frostiĝis	0	0
Ŝi ne kapablis agordi sian voĉon al la tonoj de almozpetado.	Képtelen volt a hangját a koldulás hangszínéhez igazítani.	tonoj	0	0
En mia skribotablo sin trovas kvar tirkestoj.	Az íróasztalomban négy fiók van.	skribotablo	0	0
Eltrajniĝinte mi drivis per la tumulto de la pasantoj.	Leszállván a vonatról a járókelők forgatagával sodródtam.	pasantoj	0	0
Ne insultu mizeran, ne moku malliberan!	Ne bántsd a nyomorultat, ne gúnyold a letartóztatottat.	insultu	0	0
Kiam mi enpaŝis, la knabo estis vigle sapumante la gambojn.	Amikor beléptem, a fiú javában még a lábát szappanozta.	enpaŝis	0	0
Li trovis bovinan mamon inter la kornoj.	Megtalálta szarva közt a tőgyét.	kornoj	0	0
Al mi vojaĝado multe mankas.	Nagyon hiányzik nekem az utazás.	vojaĝado	0	0
Amikeco sen konfido estas kiel floro sen parfumo.	Barátság bizalom nélkül olyan, mint virág illat nélkül.	konfido	0	0
Por valideco de la kandidatigo estas bezonata skriba rekomendo de minimume unu kvinono de la parlamentaj deputitoj.	A jelölés érvényességéhez az országgyűlési képviselők legalább egyötödének írásbeli ajánlása szükséges.	rekomendo	0	0
Kun streĉa mieno atentis li la vortojn de sia ĉefo.	Feszült arccal figyelte a főnöke szavait.	streĉa	0	0
Pinte venis la ŝipo, kiu portis la admiralan flagon sur la masto.	Elől jött a hajó, amely árbócán hozta a tengernagy zászlaját.	pinte	0	0
Li ĉiam enspiras la fumon brusten.	Mindig mellre szívja a füstöt.	enspiras	0	0
La vetero malboniĝos ĉi-posttagmeze.	Ma délután elromlik az idő.	malboniĝos	0	0
Mi ekvojaĝos ĉi-vespere.	Ma este elutazom.	ekvojaĝos	0	0
Tio kontraŭstarus la etikon.	Ez nem lenne etikus.	etikon	0	0
Donu punkton fiksan kaj mi puŝos la terglobon el ĝia akso!	Adj egy szilárd pontot és kivetem sarkából a világot!	fiksan	0	0
Tom estas la kapitano de la futbala teamo.	Tomi a futballcsapat kapitánya.	futbala	0	0
Kiom da lingvoj estas parolataj surtere?	Hány beszélt nyelv van a világon?	surtere	0	0
Granda lerto necesas, ĉar male oni fuŝas tian aferon.	Nagy ügyesség kell, különben az ember elrontja az ilyen dolgot.	fuŝas	0	0
Ridado plenigis la ĉambron.	A szoba megtelt nevetéssel.	ridado	0	0
Ŝi laŭte diris pri mi ĉiujn imageblajn kalumniojn.	Hangosan elmondott rólam minden elképzelhető rágalmat.	imageblajn	0	0
La avo malriĉe trenis sian vivon.	A nagyapó szegényen tengette életét.	trenis	0	0
Antaŭ ol li finus sian verkon, li mortis.	Mielőtt művét befejezte volna, meghalt.	finus	0	0
Mi tuj sentis, ke estas tubero en la afero.	Rögtön éreztem, hogy valami nincs rendjén.	tubero	0	0
Ŝi volis en kaleŝon.	Kocsiba akart szállni.	kaleŝon	0	0
Li adiaŭis al la vivo surtera.	Búcsút mondott a földi életnek.	surtera	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ezeknek a földműveseknek égetően szükségük van földre, hogy rizst termesszenek.	bezonegas	0	0
Mia patrino hieraŭ maldungiĝis.	Anyámnak tegnap felmondtak.	maldungiĝis	0	0
Bedaŭrindas, ke ni ne posedas kapitalon.	Az a baj, hogy nincsen tőkénk.	kapitalon	0	0
Ŝi kombis siajn harojn per la fingroj.	Ujjaival fésülte haját.	kombis	0	0
La enterigo estis hieraŭ.	Tegnap volt a temetés.	enterigo	0	0
Gramatikaj nazioj devas morti.	A nyelvtan-náciknak meg kell halniuk!	gramatikaj	0	0
La fragoj kostas po dek eŭrojn por kilogramo.	Tíz euróba kerül egy kilogramm eper.	kilogramo	0	0
Mi tre ŝatas ŝerci.	Nagyon szeretek viccelni.	ŝerci	0	0
Ni tagmanĝos kune je la dekdua kaj duono.	Együtt ebédelünk tizenkét óra harminc perckor.	dekdua	0	0
Dirinte tion, li foriris.	Miután azt megmondta, távozott.	dirinte	0	0
Tial mia kanzono sonoras malĝoje.	Ezért szól búsan az énekem.	malĝoje	0	0
Dum la tuta nokto li turniĝadis en sia lito.	Egész éjjel forgolódott az ágyában.	turniĝadis	0	0
Antaŭ ol li finus sian verkon, li mortis.	Mielőtt művét befejezte volna, meghalt.	verkon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Li aĉetis panon, paketon da butero kaj du skatoletojn da sardeloj en oleo.	Kenyeret, egy csomag vajat és két doboz olajos halat vett.	paketon	0	0
Ni finis la hieraŭan ekskurson en fulgonigra mallumo.	A tegnapi kirándulást koromsötétben fejeztük be.	hieraŭan	0	0
Kelkfoje neĝeroj tiel sovaĝe rapidege turniĝade faletas, kiel malgrandaj dancantaj princinoj.	Néha a hópelyhek olyan vadul forogva esegetnek, mint kicsi táncoló hercegnők.	neĝeroj	0	0
Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	supraj	0	0
Li ne havis sekretojn.	Nem voltak titkai.	sekretojn	0	0
Ju pli da aĉetantoj, des pli altaj la prezoj.	Mennél több a vásárló, annál magasabbak az árak.	aĉetantoj	0	0
Mi polvosuĉu.	Porszívóznom kell.	polvosuĉu	0	0
Ne malfruu en la lernejo.	Ne késs el az iskolából.	malfruu	0	0
Post tridek jara foresto mia amiko gardis iom el la trajtoj de la antaŭa vizaĝo.	Harminc évnyi távollét után barátom megőrzött valamit a régi arcvonásaiból.	trajtoj	0	0
Mi gastis hieraŭ ĉe amiko.	Tegnap egy barátomnál tartózkodtam.	gastis	0	0
Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	Bumerángra hiába szarsz, visszahozza, bár mást akarsz.	vango	0	0
Ebrieco pasas post dormo, malsaĝo neniam.	A részegség elmúlik, de a butaság nem.	ebrieco	0	0
Li estas raportisto por la magazino Time.	A Time magazin riportere.	raportisto	0	0
Li neniam preterlasas ĉiutage legi la gazeton.	Egy nap sem hagyja ki az újságolvasást.	preterlasas	0	0
Mi estas fremdulo kaj ne bone scipovas la ĉeĥan. Bonvolu paroli malrapide.	Én külföldi vagyok és nem jól tudom a cseh nyelvet. Lassan, legyen szíves, beszélni.	ĉeĥan	0	0
Kiam mi elpaŝis sur la aeron, la subita vasteco preskaŭ kauzis kapturnon.	Amikor kiléptem a levegőre, a hirtelen tágasság szinte megszédített.	subita	0	0
Ni preteriris verdiĝantajn holmojn, briligatajn de la unuaj sunradioj.	Zöldellő dombok mellett mentem el, melyeket megcsillantottak az első napsugarak.	preteriris	0	0
Lernado ne estas tempoperdo.	A tanulás nem idővesztegetés.	tempoperdo	0	0
La damo centfoje turnas kaj returnas la monon, antaŭ elspezo.	A hölgy százszor is megolvassa a pénzt, mielőtt kiadja.	elspezo	0	0
Tri kvaronoj de la kampo subakviĝis.	A mező háromnegyede víz alá került.	kvaronoj	0	0
Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti psikiatron.	Hazautazása után keressen fel egy pszichiátert.	psikiatron	0	0
Pano estas fabrikata el faruno.	A kenyeret lisztből készítik.	fabrikata	0	0
Li subskribis la ĉekon.	Ő aláírta a csekket.	ĉekon	0	0
Vidinte la freŝan omaron mi fariĝis malsata.	Amint megláttam a friss homárt éhes lettem.	omaron	0	0
Por aĉeti drinkaĵojn ili ĉiam trovas monon!	Alkoholra mindig szereznek valahogy pénzt!	drinkaĵojn	0	0
Li kriegis pro doloroj.	Üvöltött a fájdalomtól.	doloroj	0	0
Ŝi ĉiam cerbumas pri petolaĵoj.	Mindig huncutságokon töri a fejét.	cerbumas	0	0
Tom ludas gitaron pli bone ol iu ajn, kiun mi konas.	Tom jobban gitározik, mint bárki más, akit ismerek.	gitaron	0	0
Alportu al mi metron da nigra drapo.	Hozzon nekem egy méter fekete gyapjúszövetet.	metron	0	0
Ĉu vi havas alibion?	Van alibid?	alibion	0	0
Ĉiu devas kontribui al la prosperado de la komunumo per plenumado de laboro konvena al siaj kapabloj kaj eblecoj.	Képességeinek és lehetőségeinek megfelelő munkavégzéssel mindenki köteles hozzájárulni a közösség gyarapodásához.	plenumado	0	0
Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	Apám javítja a törött székeket.	difektitajn	0	0
Du mensoj, unu penso.	Két lélek, egy gondolat.	mensoj	0	0
Sur la malkovrita satelito vivas monstroj.	A felfedezett bolygón szörnyek élnek.	satelito	0	0
Oni batas la tapiŝon.	Verik a szőnyeget.	tapiŝon	0	0
Rusujo importis tritikon el Usono.	Oroszország az Egyesült Államokból importál búzát.	tritikon	0	0
Mi deziras al vi bonan someran ripozon.	Jó nyári pihenést kívánok önnek.	someran	0	0
Dungado de infanoj - escepte de okazoj difinitaj en leĝo kaj ne endanĝerigantaj ilian korpan, spiritan kaj moralan disvolviĝon - estas malpermesita.	Gyermekek foglalkoztatása - testi, szellemi és erkölcsi fejlődésüket nem veszélyeztető, törvényben meghatározott esetek kivételével - tilos.	dungado	0	0
Ĉu vi volas ebriiĝi?	Be akarsz rúgni?	ebriiĝi	0	0
La plejsupra prokuroro kaj la prokurorejo kiel kunagantoj de la jurisdikcio efektivigas la punpretendon de la ŝtato.	A legfőbb ügyész és az ügyészség az igazságszolgáltatás közreműködőjeként az állam büntetőigényét érvényesíti.	jurisdikcio	0	0
Mi subtenos vian proponon nur se ĝi estos akceptebla por mi.	Csak akkor fogom támogatni a javaslatodat, ha az számomra elfogadható.	subtenos	0	0
La ĉefo honoris min per sia konfidenco.	A főnök megtisztelt bizalmával.	konfidenco	0	0
Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	Szalman ibn Abdul-Aziz király a mai naptól törölte a nők autóvezetésére vonatkozó tilalmat.	valideco	0	0
Li mortis kredante, ke li trovis la fabelan oran urbon de la inkaoj.	Abban a hiszemben halt meg, hogy megtalálta az inkák mesés aranyvárosát.	kredante	0	0
Li iras laŭ siaj instinktoj.	Megy az ösztönei után.	instinktoj	0	0
Mi simulis, ke mi ne konas Tomon.	Úgy tettem, mintha nem ismerném Tomot.	simulis	0	0
La kostoj de la nemoveblaĵoj estas tiom altaj, ke ne indas projekti investadon.	Az ingatlanárak olyan magasak, hogy nem érdemes befektetést tervezni.	nemoveblaĵoj	0	0
Ĉu la atomo estas la plej malgranda ereto?	Vajon az atom a legkisebb parány?	atomo	0	0
La libro estis prunteprenita disde Stefano.	Istvántól vették kölcsön a könyvet.	prunteprenita	0	0
Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	Nagyobb esélye van a sikerre annak a gépi fordító-rendszernek, amely közti nyelvként olyan nyelvet használ, amelyben a szavak a lehetőség szerint a legegyértelműbbek.	uzanta	0	0
Ŝian langon postmorte necesos mortbati aparte.	Ha meghal, a nyelvét külön kell agyonütni.	mortbati	0	0
La jena aŭto estas Chrysler.	Az az autó ott egy Chryler.	chrysler	0	0
Mi ne sukcesis forviŝi tiun kafan makulon el sur mia ĉemizo, kvankam mi provadis.	Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	kafan	0	0
Mi komprenis lian rimarkon kiel minacon.	Figyelmeztetésnek vettem a megjegyzését.	minacon	0	0
La rezulto estis kontentiganta kondiĉe, ke la elirdatumoj estis precizaj.	Az eredmény megnyugtató volt, feltéve, hogy a kiinduló adatok pontosak voltak.	precizaj	0	0
La Parlamento fondas konstantajn komisionojn konsistantajn el parlamentaj deputitoj.	Az Országgyűlés országgyűlési képviselőkből álló állandó bizottságokat alakít.	fondas	0	0
Certe havis ian kaŝan motivon, ke ŝi ne alvenis.	Bizonyára volt valami rejtett oka, hogy nem jött el.	motivon	0	0
Estas utile plani la ĉiutagajn plenumindaĵojn.	Hasznos megtervezni a mindennapi teendőket.	plani	0	0
Tom piede perfortis la pordon.	Tom lábbal betörte az ajtót.	perfortis	0	0
Mi estas el Singapuro.	Szingapúrból vagyok.	singapuro	0	0
La slogano estis: forto kaj persisto.	A jelszó: erő és kitartás volt.	persisto	0	0
Ni devas esti atentemaj pri la estonteco kaj fari saĝajn decidojn.	Óvatosnak kell lennünk a jövővel kapcsolatban, és bölcs döntéseket kell hoznunk.	saĝajn	0	0
La sinjorino pikis al mi la dolorigan punkton.	A hölgy fájdalmas ponton szúrt meg engem.	dolorigan	0	0
La plej multaj homoj ŝatas steloklarajn, pacajn noktojn.	A legtöbb ember szereti a csillagfényes, békés éjszakát.	noktojn	0	0
La detektivo trovis fremdan haron sub la ungo de kadavro.	A nyomozó egy idegen szőrszálat talált a hulla körme alatt.	ungo	0	0
Mi estas kamionisto.	Kamionos vagyok.	kamionisto	0	0
Steve ne hejmenvenis.	Steve nem jött haza.	hejmenvenis	0	0
Mi bezonas la perditajn paperojn.	Szükségem van az elveszett papírokra.	perditajn	0	0
Johano ŝatas ŝakludi.	John szeret sakkozni.	ŝakludi	0	0
La rozo estas de Theodor.	A rózsa Teodoroé.	theodor	0	0
Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	Zenei művei között van 12 opera és operett.	muzikaj	0	0
Ni havas ĉi-jare mildan vintron.	Enyhe telünk van idén.	mildan	0	0
Tiu libro estas kaj interesa kaj instrua.	Ez a könyv érdekes és tanulságos is.	instrua	0	0
Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	Attól tartok, rossz számot kapcsolt.	konektiĝis	0	0
Ahhh! Mia komputilo estas difektita!	Ah! Elromlott a számítógépem.	ahhh	0	0
La nivelo de senlaboreco atingis kvin procentojn.	A munkanélküliségi ráta 5 százalékot ért el.	procentojn	0	0
Ĉu vi jam aŭdis pri la pasia amo de malriĉa poeto por la fama artistino?	Hallottál már a szegény költő szenvedélyes szerelméről a híres színésznő iránt?	artistino	0	0
Ĉu mi rajtas manĝi tiun hamburgaĵon?	Van jogom megenni ezt a hamburgert?	hamburgaĵon	0	0
Ho, mi malkonektiĝis.	Ah, szétkapcsolódtunk.	malkonektiĝis	0	0
Ardena ŝinko estas unu el miaj favorataj frandaĵoj.	Az ardenneki sonka a kedvenc ínyencségeim egyike.	favorataj	0	0
Tio ne postulus de ni longan tempon.	Ez nem igényel tőlünk sok időt.	postulus	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	A japán halászflotta több mint 1000 bálnát fog ki tudományos kutatás ürügyén.	floto	0	0
Tiu ĉi makuleto estas videbla ankaŭ per nudaj okuloj.	Ez a foltocska puszta szemmel is látható.	makuleto	0	0
La horloĝo jam batis la noktomezon.	Az óra már elütötte az éjfélt.	noktomezon	0	0
Ŝi kantis, danĝeron sian tute ne sentante.	Dalolt, nem érezve veszélyes helyzetét.	sentante	0	0
Karbona monooksido estas senkolora kaj senodora.	A szén-momoxid színtelen, szagtalan.	senkolora	0	0
Efektiva ĝismorta perdo de libereco povas esti surmetita nur pro dola, perforta krimago.	Tényleges életfogytig tartó szabadságvesztés csak szándékos, erőszakos bűncselekmény elkövetése miatt szabható ki.	efektiva	0	0
Mary pasigis horojn elektante la perfektan vesperrobon, ĉar estis grave por ŝi, ke ŝi povu aperi senriproĉe ĉe la balo.	Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	perfektan	0	0
La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris en la direkto al la frostigita lageto.	A gyerekek vették a korcslyáikat és a befagyott tú irányába mentek.	frostigita	0	0
Ĉu vi havis iam koratakon?	Volt-e valamikor szívrohama?	koratakon	0	0
Ĉu vi iam suferis nervan kolapson?	Volt-e már idegösszeroppanása?	kolapson	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	A számítógépes nyelvészet tanulmányozásához több nyelvet kell tudni, de a számítógépek használatához is jól kell érteni.	komputilan	0	0
La gajninto reagis per emocio de ĝojo.	A nyertes örömujjongásban tört ki.	gajninto	0	0
Ĉu vi manĝis ion, kiu povus kaŭzi la simptomojn: ekzemple fiŝon, konservaĵon, malfreŝan viandon, kolbason, fungojn, nekonatajn fruktojn aŭ glaciaĵon?	Evett-e valamit, ami a tüneteket okozhatja: például halat, konzervet, állott húst, kolbászt, gombát, ismeretlen gyümölcsöt, vagy fagylaltot?	malfreŝan	0	0
La kuracisto metis stetoskopon sur la bruston de la paciento.	Az orvos sztetoszkópot helyezett a páciens mellére.	stetoskopon	0	0
Tomo dum la tuta tago sidis sur la plaĝo kaj skribis poŝtkartojn.	Tom csak ült egész nap a strandon és írta a képeslapokat.	poŝtkartojn	0	0
Profesoro Jones pensiiĝos venontan jaron.	Jones professzor jövőre nyugdíjba megy.	pensiiĝos	0	0
Tom projektas iĝi ĵurnalisto.	Tomi azt tervezi, hogy újságíró lesz.	projektas	0	0
Mary helpos al ni morgaŭ.	Mari segít nekünk holnap.	mary	0	0
La ludantoj kreis du grupojn.	A játékosok két csoportot alkottak.	ludantoj	0	0
Kiu ludo estas populara en via lando?	Melyik játék népszerű a te országodban?	populara	0	0
Li devas engluti multon amaran.	Sokat kell nyelnie.	engluti	0	0
Ne estas inde perdi tempon por tio.	Nem érdemes rá időt vesztegetni.	inde	0	0
Vasile portis sian horloĝon al la riparisto.	Vasile elvitte az óráját megcsináltatni.	riparisto	0	0
Li celis ne esti involvita.	Nem akart belekeveredni.	involvita	0	0
Mi tre kompatis la viktimon de la akcidento.	Nagyon szántam a baleset áldozatát.	viktimon	0	0
Unu eŭro valoras unu dolaron kaj kvindek cendojn.	Egy euró egy dollár ötven centet ér.	dolaron	0	0
Unu eŭro estas unu dolaro kvindek cendoj.	Egy euró egy dollár ötven cent.	cendoj	0	0
Mi devas peti pardonon de Ann.	Bocsánatot kell kérnem Annától.	ann	0	0
Pasintnokte mi trinkis bieron.	Sört ittam tegnap éjszaka.	pasintnokte	0	0
Unu eŭro valoras unu dolaron kaj kvindek cendojn.	Egy euró egy dollár ötven centet ér.	cendojn	0	0
La bienon kulturis kvin gefratoj komune.	A birtokot öt testvér közösen művelte.	komune	0	0
Mi falis sur la glacion.	Elestem a jégen.	glacion	0	0
Laŭ mia opinio vi estas malprava.	Véleményem szerint nincs igazad.	malprava	0	0
Subite mi estis tute vekiĝinta.	Hirtelen teljesen felébredtem.	vekiĝinta	0	0
En la densa mallumo aŭdiĝis nur brueto de paŝoj.	A sűrű sötétségben csak léptek nesze hallatszott.	brueto	0	0
En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	Az eszperantóban a melléknév a-val végződik. A többes számot j-vel képezzük.	aldono	0	0
Unue mi legis la recenzon pri la nova libro.	Először elolvastam az új könyv ismertetőjét.	recenzon	0	0
La prezidanto de la respubliko nomumas la ministrojn, la prezidanton kaj vicprezidantojn de la Hungara Nacia Banko, estron de aŭtonoma reglamentanta organo kaj profesorojn de la universitatoj; komisias la rektorojn de la universitatoj; nomumas kaj promocias la generalojn.	A köztársasági elnök kinevezi a minisztereket, a Magyar Nemzeti Bank elnökét, alelnökeit, az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat; megbízza az egyetemek rektorait; kinevezi és előlépteti a tábornokokat.	promocias	0	0
Ĉiuj malnovaj revuoj estas venditaj.	Minden régi folyóirat elkelt.	venditaj	0	0
Mola ŝaŭmo kovris la akvon en la bankuvo.	Lágy hab borította a kád vizét.	ŝaŭmo	0	0
Ŝi plilongigis sian restadon per kvin tagoj.	Meghosszabbította a tartózkodását öt nappal.	plilongigis	0	0
Surmetu vian piĵamon.	Vedd fel a pizsamádat.	piĵamon	0	0
La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	tuŝantaj	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	oficialan	0	0
La kontrolisto ĉiuokaze aludas erarojn.	Az ellenőr minden esetben rámutat a hibákra.	kontrolisto	0	0
Mi citos kelkajn liniojn el ilia letero.	Idézek néhány sort az ő levelükből.	citos	0	0
La nacioj havas multe da komunaj proverboj.	A nemzeteknek sok közös közmondásuk van.	proverboj	0	0
La perfekteco ne estas ĉi-monda.	A tökéletesség nem e világi dolog.	perfekteco	0	0
Mi ne komprenas la ekzaktan signifon de tiu frazo.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	ekzaktan	0	0
La kamelo de dezerto longe povas ekzisti sen akvo.	A sivatagi teve sokáig bírja víz nélkül.	kamelo	0	0
Vero ne bezonas mediti nek spriti.	Az igazság magától értetődik.	spriti	0	0
„Amanta” estas participo aktiva.	A „szerető” cselekvő melléknévi igenév.	participo	0	0
Christiano Ronaldo estas piedpilkludanto.	Christiano Ronaldo labdarúgó-játékos.	ronaldo	0	0
La domo, kies tegmenton vi povas vidi, apartenas al sinjoro Baker.	A ház, amelyiknek a tetejét láthatod, Baker úré.	baker	0	0
La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	A miniszterelnök rendeletben a miniszterek közül egy vagy több miniszterelnök-helyettest jelöl ki.	ministroj	0	0
Al feliĉulo eĉ koko donas ovon.	A szerencsés embernek még a kakas is tojást tojik.	feliĉulo	0	0
Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	Úgy látszik, most mindenki a tengerpartra szeretne utazni, fürödni, feküdni és napozni a strandon.	sunbruniĝi	0	0
La funkciadon de la nacisekurecaj servoj direktas la Registaro.	A nemzetbiztonsági szolgálatok működését a Kormány irányítja.	funkciadon	0	0
Domaĝe postkuri ĉaron, kiu vin ne surprenas.	Nem érdemes olyan szekér után futni, amelyik nem vesz fel.	postkuri	0	0
Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	A hajókhoz mentőcsónakok tartoznak, hogy a legénység meg tudjon menekülni.	savboatoj	0	0
2, 4, 6 ktp estas paraj nombroj.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	nombroj	0	0
Ni kantis kantojn en la koruso.	Dalokat énekeltünk kórusban.	koruso	0	0
Ilia provizo de anekdotoj estas neelĉerpebla.	Az anekdotakincsük kimeríthetetlen.	neelĉerpebla	0	0
La ĉambro estas purigita.	A szoba ki van takarítva.	purigita	0	0
Mia najbaro suferis individuan akcidenton, kiam li iris malsupren la ŝtuparon.	A szomszédom egyéni balesetet szenvedett, amikor ment lefelé a lépcsőn.	individuan	0	0
Unue oni volis ŝanĝi la difektitan tenantan kolonon.	Először a megsérült tartóoszlopot akarták kicserélni.	tenantan	0	0
Vi estas marŝanta urbomapo.	Te egy járó várostérkép vagy.	marŝanta	0	0
Li neniel ŝanĝeblas, vi devas akcepti lin tia!	Sehogyan sem változik, ilyennek kell elfogadnod őt.	ŝanĝeblas	0	0
Mi ne toleros kritikojn.	Nem fogom tűrni a kritikákat.	kritikojn	0	0
Ne ekflamigu la kandelon!	Ne gyújtsd meg a gyertyát!	ekflamigu	0	0
Li edzinigis mian kuzinon.	Elvette az unokatestvéremet.	edzinigis	0	0
Tro rapida faro estas nur baro.	Nem mindig jó a túl gyors cselekvés.	baro	0	0
Ingo por glavo estas glavingo.	A kardhüvely egy tok a kard számára.	ingo	0	0
Nun vi povas ajne legi, ajne promeni.	Most akár olvashatsz, akár sétálhatsz.	ajne	0	0
Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	Zsírpecsétes sapkája van, melyre az "M" betűt hímezték.	mo	0	0
Ĉu vi estas natura blondulino?	Te természetes szőke vagy?	blondulino	0	0
Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	A szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.	venenas	0	0
Mi amas lin malgraŭ liaj malperfektaĵoj.	Szeretem őt hibái ellenére.	malperfektaĵoj	0	0
Hundoj portas malsanojn.	A kutyák betegségeket hordoznak.	malsanojn	0	0
Li ploras per sangaj larmoj.	Véres könnyeket sír.	sangaj	0	0
Antaŭ la virina necesejo oni devis atendi kvaronhoron.	Várni kellett negyed órát a női mosdó előtt.	kvaronhoron	0	0
Ŝi havis belan vizaĝon, tute blankan haŭton, grandajn brunajn okulojn kaj harojn noktonigrajn.	Szép arca, hófehér bőre, nagy, barna szeme és éj-fekete haja volt.	brunajn	0	0
Mi ne scias, ĉu mi gajnos aŭ malgajnos.	Nem tudom, győzni vagy veszíteni fogok.	malgajnos	0	0
Se dum la unua voĉdono estiĝas voĉegaleco nur sur la dua loko, oni povas voĉdoni por tiuj kandidatoj, kiuj ricevis la du plej altnombrajn voĉojn.	Ha az első szavazáskor csak a második helyen áll elő szavazategyenlőség, azokra a jelöltekre lehet szavazni, akik a két legmagasabb számú szavazatot kapták.	kandidatoj	0	0
La necesejoj estas en la teretaĝo.	A vécék a földszinten vannak.	necesejoj	0	0
Ŝi suferas je kronika rolad-manio.	Idült szereplési mániában szenved.	kronika	0	0
Nia movado estas neŭtrala.	A mi mozgalmunk semleges.	neŭtrala	0	0
Ĉiuj rajtoj kaj liberecoj difinitaj en tiu ĉi Deklaracio validas same por ĉiuj homoj, sen ĉia ajn diferencigo, ĉu laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, posedaĵoj, naskiĝo aŭ alia stato.	Az ebben a Nyilatkozatban meghatározott minden jog és szabadság minden emberre érvényes, rassz, bőrszín, nem, nyelv, vallás, politikai vagy más vélemény, nemzeti, vagy társadalmi származás, vagyon, születés, vagy más állapot szerint való megkülönböztetés nélkül.	haŭtkoloro	0	0
Li estas relative malofta individuo.	Viszonylag ritka példány.	relative	0	0
Ni devas fari uteran kuretadon.	Méhkaparást kell végeznünk.	uteran	0	0
Mi pensas, ke nia kunloĝado influis vian vivstilon.	Azt hiszem, hogy együttélésünk befolyásolta életmódodat.	vivstilon	0	0
Dentradoj estas oftaj maŝinelementoj.	A fogaskerék gyakori gépelem.	oftaj	0	0
Ĝi estas malgranda birdo, sed kun akraj ungoj.	Aprócska madár, de hegyes karmokkal.	ungoj	0	0
Vi bezonas bonan ekipaĵon por surgrimpi tiun monton.	Jó fölszerelésre van szükséged, ha föl akarsz mászni erre a hegyre.	ekipaĵon	0	0
Mi ekkomprenas.	Kezdem érteni.	ekkomprenas	0	0
Duonvoje ni rimarkis, ke ni kunhavas nesufiĉe da mono.	Félúton észrevettük, hogy nincs nálunk elég pénz.	duonvoje	0	0
La popolo senplende travivis la malfacilajn jarojn.	A nép panasz nélkül élte át a nehéz éveket.	malfacilajn	0	0
Tiel ni povas rapide duobligi la nombron de la frazoj.	Így tudjuk gyorsan megduplázni a mondatok számát.	duobligi	0	0
Ne komparu min kun kineja stelulo.	Ne hasonlíts össze engem egy filmcsillaggal.	stelulo	0	0
Mi ŝatus iĝi fama futbalisto.	Híres futballista szeretnék lenni.	futbalisto	0	0
Tio valoras provon.	Megéri megpróbálni.	provon	0	0
La diablo ne tiel nigras, kiel oni pentras lin.	Az ördög nem olyan fekete, mint amilyennek festik.	nigras	0	0
Kiajn ŝampuojn vi uzas?	Milyen sampont használsz?	ŝampuojn	0	0
La bandito alprenis la tranĉilon al la nuko de ofendito.	A bandita a sértett nyakához nyomta a kést.	alprenis	0	0
La ĉefurbo de Ukrainio estas Kievo.	Ukrajna fővárosa Kijev.	kievo	0	0
Mi amas mian italan dialekton.	Nekem tetszik az én olasz tájszólásom.	dialekton	0	0
Li gardas sian amikinon kiel sian okulglobon.	Úgy vigyáz a barátnőjére, mint a szeme fényére.	okulglobon	0	0
Li faris per la kapo negan geston.	Tagadólag rázta a fejét.	geston	0	0
Liaj pensoj konfuziĝas.	Összezavarodnak a gondolatai.	konfuziĝas	0	0
La fakturo estas pagenda hodiaŭ.	A számla kifizetése ma esedékes.	pagenda	0	0
Fikiĝu!	Baszd meg!	fikiĝu	0	0
Mokanto ne amas tiun, kiu lin admonas.	A gúnyolódó nem szereti azt, aki rendre utasítja.	mokanto	0	0
Ĉi tiu buldogo estas feliĉa. La alia ne estas.	Ez a bulldog boldog. A másik nem.	buldogo	0	0
Oni povas forigi la juĝistojn el iliaj oficoj nur pro kaŭzo kaj kadre de proceduro difinitaj en kardinala leĝo.	A bírákat tisztségükből csak sarkalatos törvényben meghatározott okból és eljárás keretében lehet elmozdítani.	oficoj	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	A gyerekek szobrot készítettek drótból.	skulptaĵojn	0	0
La plej multaj domoj en Kalifornio havas lignan skeleton.	A legtöbb ház Kaliforniában favázas.	lignan	0	0
Lia bopatrino ĉiam verŝis oleon sur la fajron.	Anyósa mindig olajat öntött a tűzre.	bopatrino	0	0
Ŝi ne kapablis agordi sian voĉon al la tonoj de almozpetado.	Képtelen volt a hangját a koldulás hangszínéhez igazítani.	almozpetado	0	0
Li trovis fidelan amikon.	Hű barátot talált.	fidelan	0	0
La sinjorino surmetis viran kostumon.	A hölgy férfiruhába öltözött.	kostumon	0	0
La paciento ekstaris kun nuda torso antaŭ la kuraciston.	A páciens meztelen felsőtesttel állt az orvos elé.	ekstaris	0	0
La dutura preĝejo de la abatejo en Tihany estas la ĉefa vidindaĵo de la duoninsulo.	A tihanyi apátság kéttornyú temploma a félsziget fő látnivalója.	vidindaĵo	0	0
La favorato de la profesoro estis ĝigolo.	A tanár kedvence egy selyemfiú volt.	ĝigolo	0	0
Kiom kostos la riparo de la aŭto?	Mennyibe kerül az autó javítása?	riparo	0	0
Mi havis antaŭtempan naskon.	Koraszülésem volt.	antaŭtempan	0	0
La Registaro post iniciato de anonco de la preventa defenda situacio rajtas en dekreto enkonduki disponojn diferencajn de la leĝoj tuŝantaj funkciadon de la administracio, de la Hungara Patrujdefenda Armeo kaj ordodefendaj organoj, pri kiuj ĝi kontinue informas la prezidanton de la respubliko kaj la konstantajn komisionojn de la Parlamento havantajn laŭ temo tasko- kaj agosferojn.	A Kormány rendeletben a megelőző védelmi helyzet kihirdetésének kezdeményezését követően a közigazgatás, a Magyar Honvédség és a rendvédelmi szervek működését érintő törvényektől eltérő intézkedéseket vezethet be, amelyekről a köztársasági elnököt és az országgyűlés tárgykör szerint feladat- és hatáskörrel rendelkező állandó bizottságait folyamatosan tájékoztatja.	enkonduki	0	0
La grasa porko jam apenaŭ povis iri.	A kövér disznó már alig tudott járni.	grasa	0	0
Ju pli da tempo forpasis, des pli la estraro estis kritikata.	Minél több idő telik el, a vezetőséget annál inkább bírálják.	estraro	0	0
La persono suspektata je faro de krimago kaj detenita, devas esti liberigita ene de kiel eble plej mallonga tempo, aŭ starigita antaŭ tribunalon.	A bűncselekmény elkövetésével gyanúsított és őrizetbe vett személyt a lehető legrövidebb időn belül szabadon kell bocsátani, vagy bíróság elé kell állítani.	krimago	0	0
Kion signifas: "skui la ĉifonon"?	Mit jelent az, hogy "rázni a rongyot"?	ĉifonon	0	0
Kiom alta estas la minimuma salajro en Ganao?	Mennyi a minimálbér Ghánában?	minimuma	0	0
La vivo estas nur preterfluganta sonĝo.	Az élet csak egy tovaszálló álom.	preterfluganta	0	0
La banditoj rabis la vilaĝon.	A banditák kirabolták a falut.	banditoj	0	0
La infanoj laŭte bruis.	A gyerekek hangosan zajongtak.	bruis	0	0
Li povas skii ne malpli lerte ol lia patro.	Nem kevésbé ügyesen tud síelni, mint az apja.	skii	0	0
Ĉu estas la vero, ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	grasan	0	0
La redaktisto ordigis la tekston en tri kolumnojn.	A szerkesztő két hasábba rendezte a szöveget.	redaktisto	0	0
Nia urbo havas bonajn policanojn, sed ne sufiĉe energian policestron.	A városunknak jó rendőrei vannak, de a parancsnok nem eléggé energikus.	policestron	0	0
La kapitano de la ŝipo metis la pasaĝerojn en danĝeron de morto.	A hajó kapitánya halálos veszedelemnek tette ki az utasokat.	pasaĝerojn	0	0
Preĝu kore, laboru fervore!	Imádkozzál és dolgozzál!	kore	0	0
Nur flugtuŝis mian imagon malserena penso.	Épen csak átsuhant a képzeletemen egy borús gondolat.	malserena	0	0
La aktiva kapitalo de la firmao signife malaltiĝis.	A cég aktívái jelentősen lecsökkentek.	kapitalo	0	0
Mia filino aĉetos novan meblon.	A lányom új bútort fog vásárolni.	meblon	0	0
Li verŝas ĉion en la saman barelon.	Mindent egy kalap alá vesz.	verŝas	0	0
Fariseoj alkondukis virinon kaptitan en adulto.	A farizeusok elővezettek egy nőt, akit házasságtörésen kaptak.	adulto	0	0
Ĉe li oni neniam povas certi.	Nála sohasem lehet biztos az ember.	certi	0	0
Oni devas popularigi la modernajn sciencojn.	Népszerűsíteni kell a modern tudományokat.	popularigi	0	0
Mi aĉetis multajn tukojn.	Sok kendőt vettem.	tukojn	0	0
Ĉu vi uzas spongon je banado?	Használsz szivacsot fürdéshez?	banado	0	0
La damon minacas danĝero.	A hölgy veszélyben van.	damon	0	0
Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	Jelenléte az egész falu számára veszélyt jelentett.	endanĝerigis	0	0
John estas bona en ŝakludo.	John jó a sakkban.	ŝakludo	0	0
Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	pentis	0	0
La sinagogo estis konstruita en la dekkvina jarcento.	A zsinagóga a XV. sz.-ban épült.	dekkvina	0	0
Mi ĉiam havas botelon da mineralakvo kun mi.	Mindig van nálam egy üveg ásványvíz.	mineralakvo	0	0
Ŝi havis ruĝajn vangojn.	Piros volt az orcája.	vangojn	0	0
La noktaj flugoj maloftas.	Az éjszakai járatok ritkán járnak.	flugoj	0	0
Poste mi malsupreniris en la subteran fervojon.	Aztán lementem az aluljáróba.	fervojon	0	0
La virino tre lerte tenas min en ŝako.	A hölgy nagyon ügyesen tart sakkban engem.	ŝako	0	0
Min deprimas la plej sensignifaj aferoj.	Letör minden apróság engem.	sensignifaj	0	0
Mi havas alian proponon ol la ĵus prezentita.	Nekem más javaslatom van, mint ami elhangzott.	prezentita	0	0
La aŭtuno estis fruktodona.	Az ősz gyümölcsadó volt.	fruktodona	0	0
Ĉiutaga sporta aktiveco estas nemalhavebla por bona sanstato.	A jó egészség érdekében nélkülözhetetlen a mindennapi sportolás.	sporta	0	0
Oni uzas pipopurigilojn por la purigado de pipoj.	A pipatisztítót a pipa tisztításához használják.	purigado	0	0
Li ridigis la infanojn.	Megnevettette a gyerekeket.	ridigis	0	0
La groto de Aladin kovris fabelecan trezoron.	Aladdin barlangja mesés kincset rejtett.	groto	0	0
Ili malsatis pro manko de manĝaĵo.	Éheztek az étel hiánya miatt.	malsatis	0	0
Salo estas utila substanco.	A só hasznos anyag.	substanco	0	0
Se vi bone faris vian taskon, mi vin rekompencos.	Ha jól csináltad a feladatod, megjutalmazlak.	rekompencos	0	0
Mi esperas, ke tiu medicinaĵo efikas.	Remélem, hogy ez a gyógyszer hatni fog.	medicinaĵo	0	0
Li estas viro digna je ĉi nomo.	Ő olyan férfi, aki méltó erre a névre.	digna	0	0
Ĉu vi konas la knabinon starantan ĉe la fenestro?	Ismered azt a lányt, aki az ablak mellett áll?	starantan	0	0
En la momento, en kiu li malfermis la pordon, li flaris ion brulantan.	Abban a pillanatban, amikor kinyitotta az ajtót, érezte, hogy ég valami.	brulantan	0	0
La kuracisto terapiis la malsanulon per nova medikamento.	Az orvos egy új gyógyszerrel kezelte a beteget.	malsanulon	0	0
Ĉiu rajtas partopreni en landa referendumo, kiu estas elektanto en elektado de parlamentaj deputitoj.	Mindenkinek joga van országos népszavazáson részt venni, aki az országgyűlési képviselők választásán választó.	elektado	0	0
La profesoro jam aperigis kelkajn artikolojn en la doktora inspekto.	A professzor már megjelentetett néhány cikket az orvosi szemlében.	doktora	0	0
La nova eldonaĵo havas pli grandan amplekson.	Az új kiadás nagyobb terjedelmű.	amplekson	0	0
La butero de malriĉulo estas la krusto sur la pano.	Szegény ember számára vaj a kenyér héja.	malriĉulo	0	0
La agordo de la tria kordo estas malĝusta.	A harmadik húr hangolása rossz.	agordo	0	0
Oni kondamnis Petron pro ŝtelado.	Pétert tolvajlásért ítélték el.	ŝtelado	0	0
De kie vi havas tiujn malnovajn monerojn?	Honnan vannak neked ezek a régi pénzek?	monerojn	0	0
Ŝi havas rozon en sia mano.	Egy rózsa van a kezében.	rozon	0	0
Malfermante la fenestrojn freŝigu la sufokan aeron de la ĉambro!	Nyisd ki az ablakot, frissítsd fel a szoba fojtogató levegőjét!	malfermante	0	0
Se al hundo mankas nenio, ĝin atakas rabio.	Ha a kutyának semmi sem hiányzik, akkor támadja meg a veszettség.	rabio	0	0
Pli feliĉa estas donanto ol prenanto.	Jobb adni, mint kapni.	donanto	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	A rengeteg interneten található japán manga rajongói fordítása bizonyítja annak országon kívüli népszerűségét.	abundeco	0	0
Fero estas afina al sulfuro, hidrogeno al oksigeno.	A vasnak a kénhez, a hidrogénnek az oxigénhez van affinitása.	sulfuro	0	0
Tomo decidis ŝanĝi sian metion.	Tomi elhatározta, hogy foglalkozást változtat.	metion	0	0
Li peni ne devis, la riĉecon prete ricevis.	Nem kellett fáradoznia, a gazdagságot készen kapta.	riĉecon	0	0
La klasestro perdis sian aŭtoritaton.	Az osztályfőnök elvesztette tekintélyét.	aŭtoritaton	0	0
Donado de almozoj neniam malriĉigas.	A koldusnak adott pénz nem teszen szegénnyé.	almozoj	0	0
Kiel rapide vi piediras!	Milyen gyorsan mész!	piediras	0	0
Kelkaj prizonuloj eskapis el la malliberejo.	Néhány rab megszökött a börtönből.	prizonuloj	0	0
Mi estas panisto.	Pék vagyok.	panisto	0	0
Li lasas ŝtopi la kapon per mensogoj.	Hagyja, hogy teletömjék a fejét hazugságokkal.	ŝtopi	0	0
Liaj nervoj ŝokiĝas.	Idegösszeroppanást kap.	ŝokiĝas	0	0
Subite vi iĝis tre silentema.	Ön hirtelen nagyon hallgatag lett.	silentema	0	0
La ĉarpentisto fiksis la skafaldon per transversa tabulo.	Az ács egy keresztdeszkával rögzítette az állványzatot.	ĉarpentisto	0	0
Kaj tiam ili preĝis por la agonianto.	És akkor imádkoztak a haldoklóért.	agonianto	0	0
Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	Bush nem akar kipróbálni újabb fegyvereket.	testi	0	0
Ŝi estas fano de la itala opero.	Ő rajongója az olasz operáknak.	opero	0	0
Li maldungis la plejmulton de siaj dungitoj.	Ő bocsátott el legtöbbet az alkalmazotjai közül.	plejmulton	0	0
Tom volas, ke ni pendigu la televidilon sur la muro.	Tom azt akarja, hogy a televíziót a falra tegyük.	pendigu	0	0
La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	neŭtralan	0	0
Ĝi estas sendanĝera besto.	Ez egy ártalmatlan állat.	sendanĝera	0	0
Mi ŝatas legadi en la ĝardena laŭbo.	A kerti lugasban szeretek olvasgatni.	ĝardena	0	0
Bosonoj estas partikloj kun entjera spino.	A bozonok egész számú spinnel rendelkező részecskék.	partikloj	0	0
Permesu, ke mi konatigu mian edzinon.	Engedd meg, hogy bemutassam a feleségemet.	konatigu	0	0
Tiu nova dungito estas rekomendita al mi de la urbestro.	Ezt az új alkalmazottat a polgármester ajánlotta nekem.	rekomendita	0	0
Mi estis grizhara.	Nekem ősz volt a hajam.	grizhara	0	0
Via vino miksiĝis kun akvo.	Víz keveredett a borodba.	miksiĝis	0	0
Estu diskreta kaj respektema, mi petas.	Kérlek, légy tapintatos és tisztelettudó.	respektema	0	0
Motorcikloj estas tre malmultekostaj.	A motorkerékpárok olcsók.	malmultekostaj	0	0
Jen la malpli kosta el ambaŭ.	Íme, a kettő közül a kevésbé költséges.	kosta	0	0
Mi bezonas tri volontulojn!	Kérek három önkéntes jelenkezőt!	volontulojn	0	0
Ŝi ricevis grizan haron, ne vidinte altaron.	Megőszült a haja, de oltárt nem látott.	altaron	0	0
Ni rekonas la naciokonservan rolon de la kristanismo.	Elismerjük a kereszténység nemzetmegtartó szerepét.	kristanismo	0	0
En eksterordinara jura ordo la apliko de la Fundamenta Leĝo ne estas suspendebla, la funkciado de Konstitucia Kortumo ne estas limigebla.	Különleges jogrendben az Alaptörvény alkalmazása nem függeszthető fel, az Alkotmánybíróság működése nem korlátozható.	apliko	0	0
Oni starigis poan gardiston antaŭ la pordojn.	Egy-egy őrt állítottak az ajtó elé.	gardiston	0	0
Li ensorbis, kion oni diris.	Szinte itta magába, amit mondtak.	ensorbis	0	0
Metu la paston flanken por ripozi.	Tedd félre a tésztát pihenni.	paston	0	0
Li ne havas skipon.	Nincs személyzete.	skipon	0	0
Li havas tre mallongajn harojn.	Nagyon rövid a haja.	mallongajn	0	0
Sur la koverton li gluis poŝtan markon.	Postabélyeget ragasztott a borítékra.	gluis	0	0
Kelkaj vegetaĵoj havas aerajn radikojn.	Néhány növény léggyökerekkel rendelkezik.	vegetaĵoj	0	0
Kiu en dimanĉa mateno jam tiel frue estas diligenta, vere meritas aldonan punkton kaj laŭdan mencion.	Aki vasárnap reggel már ilyen korán szorgalmas, igazán megérdemel egy kiegészítő pontot és egy dicsérő említést.	aldonan	0	0
Per vitra agitilo oni kirlis la likvaĵon.	Üveg keverőpálcikával keverték a folyadékot.	likvaĵon	0	0
Ŝia filo naskiĝis kun la sindromo de Down.	A fia Down-szindrómával született.	down	0	0
Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	diritajn	0	0
Li surtretis ion, kaj tio lin pinĉis: ĝi estis krabo.	Rálépett valamire, és az megcsípte: egy rák volt.	surtretis	0	0
Mi tranĉos rimenon el via dorshaŭto!	Szíjat hasítok a hátadból!	rimenon	0	0
Mi estas la plej malsupera deĵoranto en mia oficejo.	Én vagyok a legutolsó szolgálattevő a hivatalunkban.	deĵoranto	0	0
Amu vian proksimulon!	Szeresd felebarátodat!	proksimulon	0	0
Prenu de la montrilo, ĉu trajno veturos al Londono.	Nézd meg a kijelzőn, hogy a vonat Londonba megy-e?	montrilo	0	0
La Patrujdefenda Konsilio rajtas fari dekreton, per kiu - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĝi povas suspendi aplikon de certaj leĝoj, deflankiĝi de leĝaj dispozicioj, tiel same ĝi povas krei ceterajn eksterordinarajn disponojn.	A Honvédelmi Tanács rendeletet alkothat, amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti, törvényi rendelkezésektől eltérhet, valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat.	aplikon	0	0
Nia geedzeco venis sur fatalan deklivon.	Házasságunk végzetes lejtőre került.	fatalan	0	0
El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	A három levélből egy N püspök úr Őeminenciájának volt címezve, a másik a méltóságos P gróf úrnak, a harmadik D nagyságoss úrnak.	adresita	0	0
Amnezio signifas perdon de la memoro.	Amnézia az emlékezet elvesztését jelenti.	amnezio	0	0
Ĉu oni kuracas vian sukermalsanon per insulino-injektoj, tablojdoj aŭ nur per dieto?	Cukorbetegségét inzulin-injekciókkal, tablettákkal, vagy csak diétával kezelik-e?	tablojdoj	0	0
La bestoj sekvas siajn instinktojn.	Az állatok az ösztöneiket követik.	instinktojn	0	0
Liaj planoj estas ambiciaj.	Ambiciózus tervei vannak.	ambiciaj	0	0
Tia industrio, kian ni konas hodiaŭ, ne ekzistis en tiu epoko.	Ipar, úgy ahogy ma mi ismerjük, még nem létezett abban az időben.	industrio	0	0
La Parlamento anoncas krizostaton okaze de armilaj agoj por renversi la leĝan ordon aŭ por akiri la ekskluzivan potencon, krome okaze de armite aŭ sin armite efektivigitaj, gravaj, violentaj agoj endanĝerigantaj en amasa mezuro la vivo- kaj havaĵosekurecon.	Az Országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények, továbbá az élet- és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető, fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos, erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki.	amasa	0	0
Ŝi koncentriĝis al unu afero.	Egy dologra összpontosított.	koncentriĝis	0	0
Li havis iom da kapdoloro pasintan nokton.	Múlt éjjel enyhén fájt a feje.	kapdoloro	0	0
Multaj homoj diras, ke la intuicio ĉiam estas prava.	Sok ember mondja, hogy az intuíció mindig igaznak bizonyul.	intuicio	0	0
La aŭstra dukapa aglo regis eĉ super parto de Pollando.	Az osztrák kétfejű sas még Lengyelország egy része felett is uralkodott.	dukapa	0	0
Tri el miaj amikoj, krom mi, estis enlasitaj en la drinkejon.	Rajtam kívül, a barátaim közül hármat engedtek be az ivóba.	enlasitaj	0	0
Mi faris unu el la plej mirindaj malkovroj.	Enyém volt az egyik legcsodálatosabb felfedezés.	malkovroj	0	0
Li estas kosmonaŭto.	Kozmonauta.	kosmonaŭto	0	0
Oni ne povas konsideri neekzistantaj tiujn faktojn.	A nem létező tényeket nem lehet figyelembe venni.	neekzistantaj	0	0
Tiu akaparas, kiu aĉetas malmultekoste kiel eble plej multe da varoj, kaj poste retenante malaltigis ilin en la merkato por povi vendi ilin pli multekoste.	Az árurejtegető spekuláns olcsón a lehető legtöbb árut vásárolja fel azért, hogy a piacon való előfordulást csökkentse, és így drágábban adhasson el.	malmultekoste	0	0
Lia domo estas vendebla.	Eladó a háza.	vendebla	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	1979-ben Teréz Anya Nobel-békedíjat kapott.	nobelpremion	0	0
Metaloj kiel la fero, la kupro, la plumbo, la zinko kaj la stano estas elementoj.	Fémek, mint a vas, a réz, az ólom, a cink és az ón elemek.	metaloj	0	0
Ne senesperiĝu.	Ne keseredj el!	senesperiĝu	0	0
La Parlamento anoncas krizostaton okaze de armilaj agoj por renversi la leĝan ordon aŭ por akiri la ekskluzivan potencon, krome okaze de armite aŭ sin armite efektivigitaj, gravaj, violentaj agoj endanĝerigantaj en amasa mezuro la vivo- kaj havaĵosekurecon.	Az Országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények, továbbá az élet- és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető, fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos, erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki.	renversi	0	0
Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	senforma	0	0
Por anonci kaj plilongigi la eksterordinaran juran ordon estas bezonataj la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj.	A különleges jogrend kihirdetéséhez, meghosszabbításához a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges.	ĉeestantaj	0	0
Kiam mi redaktas komenton pri frazo en Tatoeba, mi ĝenerale uzas la lingvon uzatan en la komentita frazo, krom se mi havas lingvon pli egaligan por la interŝanĝo kun la adresato.	Amikor egy Tatoeba-mondathoz hozzászólást írok, általában az adott mondatban használt nyelven teszem, kivéve, ha van egy másik nyelv, ami köztem és a címzett között jobban működhet.	interŝanĝo	0	0
Ŝi malafable rigardis al mi per pikaj okuloj.	Mogorván, szúrós szemmel nézett rám.	malafable	0	0
Vi portas vian puloveron reversa!	Kifordítva vetted föl a pulóveredet.	puloveron	0	0
Tiu injektila nadlo estas malakra.	Ez az injekciós tű tompa.	nadlo	0	0
La pumpilo ne bone funkciis.	A szivattyú nem jól dolgozik.	pumpilo	0	0
En la kamero krevis breto.	A kamrában megrepedt egy polc.	breto	0	0
Kardinala leĝo difinas la bazajn regulojn de kovrado de la komunaj ŝarĝoj kaj de la pensiosistemo en intereso de la elkalkulebla kontribuo al kontentigo de la komunaj bezonoj kaj en intereso de la maljunaĝa ekzistosekureco.	A közteherviselés és a nyugdíjrendszer alapvető szabályait a közös szükségletek kielégítéséhez való kiszámítható hozzájárulás és az időskori létbiztonság érdekében sarkalatos törvény határozza meg.	ŝarĝoj	0	0
La viroj urĝis siajn kompanojn.	A férfiak sürgették azokat, akiket kísértek.	kompanojn	0	0
En via ŝtrumpo estas truo.	Lyukas a harisnyád.	ŝtrumpo	0	0
La mastrino bredis anasojn en la ĝardeno.	A gazdasszony kacsákat nevelt a kertben.	bredis	0	0
Vin oni insultis.	Bántottak téged.	insultis	0	0
Pere de la sinergio la selektitaj komponantoj plifortigas la influon de la alia.	A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	komponantoj	0	0
La grupestro grandfavore prepariĝis al la jarkunveno.	A csoportvezető nagy buzgalommal készülődött az éves összejövetelre.	grupestro	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	A japán halászflotta több mint 1000 bálnát fog ki tudományos kutatás ürügyén.	fiŝkaptista	0	0
Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	Az Európai Unió más tagállamának magyarországi lakóhellyel rendelkező minden nagykorú állampolgárának joga van ahhoz, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek, valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen.	plenaĝa	0	0
Ŝi banis sin en roza akvo, poste ŝi uzis Kolonjan akvon.	Rózsavízben fürdött, majd kölnivizet használt.	kolonjan	0	0
Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	Halkítsd le egy kicsit a rádiót.	agordu	0	0
Kiu metis la boton sur la tablon?	Ki tette a csizmát az asztalra?	boton	0	0
Liaj promesoj ne estas fidindaj.	Az ígéreteiben nem lehet bízni.	fidindaj	0	0
Ĉu vi donos al mi rabaton?	Adsz nekem kedvezményt?	rabaton	0	0
Malfacile akiri kvaroblan gajnon.	Nehéz elérni négyszeres nyereséget.	gajnon	0	0
Li havas ploreman humoron.	Sírós kedvében van.	humoron	0	0
La entrepreno devas kompensi la klientojn pro la kaŭzitaj damaĝoj.	A vállalatnak kártalanítania kell az ügyfeleket az okozott károkért.	kaŭzitaj	0	0
Afervojaĝo apenaŭ havas turisman celon.	Az üzleti útnak alig van turisztikai célja.	afervojaĝo	0	0
Fray Bartolomé Arrazola estis hispana monaĥo.	Bartolomé Arrazola testvér egy spanyol barát volt.	monaĥo	0	0
La enpaŝinta persono surhavis pastran sutanon.	A belépő személy papi reverendát viselt.	sutanon	0	0
Vi kroĉiĝis al la branĉo.	Az ágba kapaszkodtál.	kroĉiĝis	0	0
Neniu ŝtato enmiksiĝu en la internajn aferojn de alia ŝtato.	Egy állam se avatkozzék be egy másik állam belügyeibe.	enmiksiĝu	0	0
La leĝoprojektojn pri la centra buĝeto kaj pri la plenumo de centra buĝeto la Registaro prezentas al la Parlamento en limdato preskribita en leĝo.	A központi költségvetésről és a központi költségvetés végrehajtásáról szóló törvényjavaslatokat a Kormány törvényben előírt határidőben az Országgyűlés elé terjeszti.	buĝeto	0	0
La geedza paro vivis kvazaŭ per unu animo en du korpoj.	A házaspár úgy élt, mintha két testben egy lélek lett volna.	geedza	0	0
La oficiala ŝtata festo de Hungario estas la 20-a tago de aŭgusto, memore al la ŝtatfondo kaj al la ŝtatfondinta reĝo Sankta Stefano.	Magyarország hivatalos állami ünnepe augusztus 20. napja, az államalapítás és az államalapító Szent István király emlékére.	memore	0	0
La pastro konsolis vidvinon.	A pap vigasztalta az özvegyet.	vidvinon	0	0
Estas pli ĝentile diri svelta anstataŭ magra.	Sokkal udvariasabb azt mondani, hogy karcsú, ahelyett, hogy sovány.	svelta	0	0
Tom estas malvirta.	Tom erkölcstelen.	malvirta	0	0
Estos pli bone, se vi cedos.	Jobb lesz, ha engedsz.	cedos	0	0
Ekzistas diversaj esprimoj por indiki ke io estas onidiro.	Különböző kifejezések vannak annak jelzésére, hogy valami csak egy mendemonda.	esprimoj	0	0
Lucia estas usonanino.	Lúcia amerikai.	usonanino	0	0
La prokuroro komencis kriminalan proceson.	Az ügyész bűnvádi eljárást indított.	kriminalan	0	0
La liberalaj luksprizonoj neniun detenas de krimado.	A liberális luxusbörtönök senkit sem tartanak vissza a bűncselekmények elkövetésétől.	krimado	0	0
La aŭto staris sur gruzkovrita placeto.	Az autó zúzöttkővel borított kis téren állt.	placeto	0	0
Kiel anglo, li estas neordinare sentema al la diferencoj inter angla kaj usona uzanco.	Angolként ő rendkívül érzékeny az angol és amerikai nyelvhasználat különbségeire.	neordinare	0	0
Nur unu gasto petis vegetaran tagmanĝon.	Csak egy vendég kért vegetáriánus ebédet.	vegetaran	0	0
Ŝi estis monduma sinjorino.	Nagyvilági hölgy volt.	monduma	0	0
Kiom da kristnaskaj kartoj skribis vi pasintjare?	Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	kartoj	0	0
La laboristaro postulis siajn rajtojn.	A munkásság követelte a jogait.	laboristaro	0	0
Li sin defendis per protestoj, indignaj krioj, insultoj, - per malfortaj argumentoj.	Tiltakozással, méltatlankodó kiáltozással, sértegetéssel, gyenge érvekkel védekezett.	indignaj	0	0
Elpaŝu kaj akuzu min publike.	Lépj elő, és vádolj meg nyíltan!	elpaŝu	0	0
Iel ni povis akiri reciprokan komprenon.	Valahogy kölcsönös megértésre jutottunk.	reciprokan	0	0
En novan kajeron mi ĉiam skribis pli bele.	Új füzetbe mindig szebben írok.	kajeron	0	0
La ministro inter kadroj de ĝenerala politiko de la Registaro memstare direktas la branĉojn de ŝtatadministrado apartenantajn en lian taskosferon kaj la subordigitajn organojn, tiel same li plenumas la taskojn difinitajn fare de la Registaro aŭ de la ĉefministro.	A miniszter a Kormány általános politikájának keretei között önállóan irányítja az államigazgatásnak a feladatkörébe tartozó ágazatait és az alárendelt szerveket, valamint ellátja a Kormány vagy a miniszterelnök által meghatározott feladatokat.	organojn	0	0
Ni plantis abion en la parkon.	Egy fenyőt ültettünk a kertben.	abion	0	0
Marika estas finna, sed ŝi flue parolas la germanan.	Marika finn, de folyékonyan beszél németül.	finna	0	0
Oni fermas la magazenon je la sepa.	Az áruházat hétkor zárják.	magazenon	0	0
Li konversaciis kun ni pri la temo lingvaj rajtoj.	A nyelvi jogok témájáról beszélgetett velünk.	konversaciis	0	0
Li fintrinkis sian bieron kaj mendis ankoraŭ unu.	Kiitta a sörét és rendelt még egyet.	fintrinkis	0	0
Tatui la nomon de la amata persono iĝis moda.	Tatui divatossá tette a szeretett személy nevét.	moda	0	0
Subita iluminiĝo montris al li la ĝustan vojon.	Hirtelen megvilágosodás mutatta meg számára a helyes utat.	iluminiĝo	0	0
La elektita prezidanto de la respubliko enoficiĝas je ĉeso de mandato de la antaŭa prezidanto de la respubliko, okaze de antaŭtempa ĉeso de la mandato li enoficiĝas la okan tagon post anonco de rezulto de la elekto, antaŭ sia enoficiĝo li ĵuras antaŭ la Parlamento.	A megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor, a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba, hivatalba lépését megelőzően az Országgyűlés előtt esküt tesz.	okan	0	0
Sen via helpo mi ne estus sukcesinta.	Segítséged nélkül nem boldogultam volna.	sukcesinta	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ezeknek a földműveseknek égetően szükségük van földre, hogy rizst termesszenek.	kamparanoj	0	0
Kontraŭ tuta kohorto eĉ Herkulo estas malforta.	Sok lúd disznót győz.	kohorto	0	0
La urba biblioteko nun estas fermata pro inventaro.	A városi könyvtár most leltár miatt zárva van.	inventaro	0	0
Li vivas nur por la tago kuranta.	Csak a mának él.	kuranta	0	0
Eksa edzino estas eksedzino.	A volt feleség az exfeleség.	eksa	0	0
Ni entreprenas longan promenadon.	Hosszú sétára vállalkoztunk.	entreprenas	0	0
Bonvolu enŝovi moneron.	Tessék pénzérmét bedobni.	enŝovi	0	0
Li fordiboĉis ĉion, ĝis la lasta ĉemizo.	Még az utolsó ingét is elitta.	fordiboĉis	0	0
De edziĝo malfrua orfoj naskiĝas.	Késői házasság, korai árvák.	orfoj	0	0
La sinĝena knabo murmuris sian nomon.	A zavart fiú elmotyogta a nevét.	sinĝena	0	0
Vero ne bezonas mediti nek spriti.	Az igazság magától értetődik.	mediti	0	0
La varo alvenis en vagono.	A áru vagonban érkezett.	varo	0	0
Hodiaŭ mi venis tro malfrue al la kosmohaveno. Tial mi ne estis en la kosmoŝipo, kiam la raketo eksplodis.	Ma túl későn jöttem az űrközpontba. Ezért nem voltam az űrhajón, amikor a rakéta felrobbant.	kosmohaveno	0	0
La Ŝtata Revizora Kortumo en sia taskosfero difinita en leĝo revizias plenumon de la centra buĝeto, mastrumadon de la ŝtatekonomio, forkonsumon de fontoj devenantaj el la ŝtatekonomio kaj administradon de la nacia havaĵo.	Az Állami Számvevőszék törvényben meghatározott feladatkörében ellenőrzi a központi költségvetés végrehajtását, az államháztartás gazdálkodását, az államháztartásból származó források felhasználását és a nemzeti vagyon kezelését.	plenumon	0	0
La ĉambro estis granda kaj bonorda.	A szoba nagy volt és rendes.	bonorda	0	0
La mandato de parlamenta deputito ĉesas per ĉeso de mandato de la Parlamento; per lia morto; per deklaro de neakordigebleco; per lia demisio; se la kondiĉoj necesaj por lia elekto jam ne ekzistas; se dum unu jaro li ne partoprenas en laboro de la Parlamento.	Az országgyűlési képviselő megbízatása megszűnik az Országgyűlés megbízatásának megszűnésével; halálával; összeférhetetlenség kimondásával; lemondásával; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn; ha egy éven keresztül nem vesz részt az Országgyűlés munkájában.	necesaj	0	0
Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	A motorbicikli használata veszélyes lehet a fiatalok számára.	gejunuloj	0	0
La tempo, kiun ni pasigis kune, estas neanstataŭigebla.	Az az idő, amit együtt töltöttünk, semmivel nem pótolható.	neanstataŭigebla	0	0
Malŝaltu la damnitan fotilon!	Kapcsold ki az átkozott fényképezőgépet!	damnitan	0	0
Li citas ĉiam la paragrafojn.	Mindig a paragrafusokon nyargal.	paragrafojn	0	0
La komputilo ĉesis funkcii post aŭtomata ĝisdatigo de la sistemo.	A számítógép egy automatikus frissítés után elromlott.	funkcii	0	0
Sinjoro Frost estas kandidato por la posteno.	Frost úr jelölt a posztra.	frost	0	0
Li havis viandon, mi havis nur oston.	Neki jutott a hús, nekem csak a csont.	oston	0	0
Jam ne estas en modo la portebla radioaparato.	Már nincs divatban a hordozható rádió.	portebla	0	0
La landa asocio organizas la universalan kongreson.	Az országos egyesület rendezi az általános kongresszust.	universalan	0	0
La kolero malbeligas.	A harag csúnyít.	malbeligas	0	0
Elĵetita tra la pordo, li revenas tra fenestro.	Ha kidobják az ajtón, bejön az ablakon.	elĵetita	0	0
Kiel mi atingu la stadionon?	Hogyan jutok el a stadionhoz?	stadionon	0	0
La prezidanto de la respubliko difinas la daton de la ĝeneralaj elektoj de parlamentaj deputitoj, de sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same la datojn de la eŭropa parlamenta elekto kaj de la tutlanda referendumo.	A köztársasági elnök kitűzi az országgyűlési képviselők, a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választását, valamint az európai parlamenti választás és az országos népszavazás időpontját.	datojn	0	0
Vi alkroĉis la jakojn malantaŭ la pordo.	A kabátodat az ajtó mellé akasztottad.	alkroĉis	0	0
Ŝi surhavas ĝis supre butonitan bluzon.	Nyakig gombos blúzt visel.	bluzon	0	0
La ĉambro estis prilumata de ruĝaj lampoj.	A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	lampoj	0	0
Ili ŝate ludas en la neĝo.	Szeretnek játszani a hóban.	ŝate	0	0
Festo estas bona okazo por amikiĝi kun aliuloj.	A parti jó alkalom összebarátkozni másokkal.	amikiĝi	0	0
Li estis ĉi tie hodiaŭ kaj trinkis glaseton da hela biero.	Itt volt ma, és egy pohár világos sört ivott.	glaseton	0	0
Kurbanta pado kondukas al la flanka pordeto.	Kanyargó ösvény vezetett az oldalajtóhoz.	flanka	0	0
Nia nacio deŝiriĝis el praa gento.	Nemzetünk egy ősi néptörzsből szakadt ki.	deŝiriĝis	0	0
Ĉu vi povas desegni kvadraton?	Tudsz rajzolni négyzetet?	kvadraton	0	0
Sekvis pluvego, kiu malebligis ĉian observadon.	Eleredt az eső, ami lehetetlenné tett minden megfigyelést.	observadon	0	0
Fakte mi ne gajnis, sed tamen mi ricevis konsolan prezon.	Valójában nem én nyertem, de azért kaptam egy vigaszdíjat.	konsolan	0	0
Portempa ĉeso ne estas forgeso.	Ami késik, nem múlik.	ĉeso	0	0
Mi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	proksiman	0	0
Li amas animalojn.	Szereti az állatokat.	animalojn	0	0
La evoluado ĉe la dinosaŭroj ege interesas min.	A dinoszauruszok fejlődése borzasztóan érdekel engem.	dinosaŭroj	0	0
Indonezio estas monde la plej granda lando, situanta nur sur insuloj.	Indonézia a legnagyobb olyan ország a világon, ami csak szigetekből áll.	situanta	0	0
Pia adorfervoro absorbis lian tutan estaĵon.	Áhítat töltötte el egész lényét.	estaĵon	0	0
Centimetro estas unuo de longeco.	A centiméter hosszúsági mértékegység.	longeco	0	0
Fine ili trovis neloĝatan insulon.	Végre találtak egy lakatlan szigetet.	neloĝatan	0	0
La inkaoj sin banis pli ofte ol la eŭropanoj.	Az inkák gyakrabban fürödtek, mint az európaiak.	eŭropanoj	0	0
Antaŭ la kaseda oni uzis bendan magnetofonon.	A kazettás előtt szalagos magnetofont használtunk.	magnetofonon	0	0
Toĉjo estas iomete okupita, do li ne povas helpi vin hodiaŭ.	Tomika egy kissé el van foglalva, ezért ma nem tud segíteni neked.	toĉjo	0	0
La plimulto de la partoprenantoj aprobis la agon.	A résztvevők többsége helyeselte az eljárást.	partoprenantoj	0	0
La teritorio de Hungario dividiĝas je departementoj, urboj kaj vilaĝoj. En urboj oni povas formi distriktojn.	Magyarország területe megyékre, városokra és községekre tagozódik. A városokban kerületek alakíthatók.	formi	0	0
La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	A gazdag irodalommal és 130-éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt, nagy, nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható.	posedanta	0	0
Kiel vi lasis la aferojn atingi tiun gradon?	Hogyan hagytad, hogy a dolgok ilyen fokot érjenek el.	gradon	0	0
Mi havas por tio tri kaŭzojn.	Arra három okom van.	kaŭzojn	0	0
Li ĉiam dediĉis sin al muziko.	Ő mindig a zenének szentelte magát.	dediĉis	0	0
La prezidanto staris fidele ĉe siaj principoj.	Az elnök kitartott elvei mellett.	principoj	0	0
La politikisto metis siajn principojn en naftalinon.	A politikus szegre akasztotta elveit.	principojn	0	0
Fine grandega sukceso kronis lian multjaran eksperimentadon.	Végül hatalmas siker koronázta sokéves kísérletezését.	multjaran	0	0
La supera tribunalo konfirmis la originalan kondamnon.	A felsőbb bíróság megerősítette az eredeti ítéletet.	konfirmis	0	0
Estu afablaj al viaj novaj samklasanoj!	Legyetek kedvesek az új osztálytársatokhoz!	samklasanoj	0	0
La eksterordinaran juran ordon ĉesigas la organo rajtigita por enkonduki la eksterordinaran juran ordon, se la kondiĉoj de ĝia anonco jam ne ekzistas.	A különleges jogrendet a különleges jogrend bevezetésére jogosult szerv megszünteti, ha kihirdetésének feltételei már nem állnak fenn.	rajtigita	0	0
Li ne restas ŝulda per respondo.	Nem marad adós a felelettel.	ŝulda	0	0
Neniu estas deklarebla kulpa kaj ne estas punebla pro tia ago, kiu dum la krimfaro ne estis krimago laŭ la hungara juro, aŭ - en rondo difinita fare de internacia traktato, respektive jura akto de la Eŭropa Unio - laŭ juro de alia ŝtato.	Senki sem nyilvánítható bűnösnek, és nem sújtható büntetéssel olyan cselekmény miatt, amely az elkövetés idején a magyar jog vagy - nemzetközi szerződés, illetve az Európai Unió jogi aktusa által meghatározott körben - más állam joga szerint nem volt bűncselekmény.	rondo	0	0
La esploro ĵetis lumon sur la aferon.	A vizsgálat fényt derített az ügyre.	esploro	0	0
Pluraj akademianoj estas esperantistoj.	Több akadémikus eszperantista.	akademianoj	0	0
La remburanto elprenas ĉiujn intestojn de la besto.	A preparáló kiszedi az állat minden belső zsigerét.	intestojn	0	0
Dio lin benu ambaŭmane.	Áldja meg az Isten mind a két kezével.	ambaŭmane	0	0
Vi nutris la fiŝon.	Megetették a halat.	nutris	0	0
La tegmenton tenis fortaj traboj.	A tetőt erős gerendák tartották.	traboj	0	0
La paciento estis operaciita. Dum la operacio, la kuracistoj forigis la metalan fragmenton el la femuro de la paciento.	A beteget megműtötték. A műtét során az orvosok eltávolították a fémdarabot a beteg combjából.	femuro	0	0
Ĉu tie ĉi estas por fumantoj aŭ nefumantoj?	Ez itt a dohányzók, vagy a nemdohányzók helye?	fumantoj	0	0
Sur la apostolojn venis la Sankta Spirito.	Az apostolokat megszállta a szentlélek.	apostolojn	0	0
La gastoj alvenis jen ope jen po unu.	A vendégek vagy csoportosan vagy egyenként érkeztek.	ope	0	0
Diego ne observas dieton.	Diego nem diétázik.	dieton	0	0
Ŝi kisis la vangon de la avo.	Megcsókolta a nagyapó arcát.	vangon	0	0
Mia stomako insiste kirliĝanta memorigis min pri la hieraŭa diboĉo.	A hánytorgó gyomrom emlékeztetett a tegnapi tivornyára.	insiste	0	0
La vojaĝantoj sen permesilo devis prijuĝi alimaniere.	Az engedély nélkül utazók másfajta elbírálás alá estek.	vojaĝantoj	0	0
Estas ne troigo, nomi lin geniulo.	Nem túlzás zseninek nevezni őt.	troigo	0	0
Se paroli sincerdire, ŝi kantas false.	Őszintén szólva hamisan énekel.	false	0	0
La Agoj de Apostoloj estas parto de Biblio.	A Biblia egyik része az Apostolok cselekedetei.	apostoloj	0	0
Estas arboj ambaŭflanke de la rivero.	A folyó mindkét partján fák vannak.	ambaŭflanke	0	0
La malamiko nin logis en kaptilon.	Az ellenség csapdába csalt minket.	logis	0	0
En la praepoko gentoj migris de oriento al okcidento.	Az ókorban néptörzsek vándoroltak nyugat felé.	gentoj	0	0
La veturilo estas ŝarĝita.	A szekér meg van rakva.	ŝarĝita	0	0
Estas klare, ke mi ne volis kisi vin, mi nur volis vidi kiel vi reagis.	Világos, hogy nem akartalak megcsókolni, csak látni akartam, hogyan reagálsz.	reagis	0	0
Vi povas danki al Jim pro via malsukceso.	Jimnek mondhatsz köszönetet a kudarcodért.	malsukceso	0	0
Oni faris ĉion, por ke ili ne prenu la riskon iri tien.	Mindent megtettek annak érdekében, hogy ne vállalják annak kockázatát, hogy odamenjenek.	riskon	0	0
Mi havas oranĝon.	Van egy narancsom.	oranĝon	0	0
La danca distriĝo daŭris ĝis plena helo de la ĉielo.	A táncmulatság kivilágos virradatig tartott.	distriĝo	0	0
La heroa batalanto kare vendis sian vivon.	A hős harcos nem adta olcsón az életét.	kare	0	0
Cent dek ses homoj mortis pro bomba atako en Pakistano.	Száztizenhat ember halt meg egy bombatámadás következtében Pakisztánban.	pakistano	0	0
Ni postulas egalajn rajtojn.	Egyenlő jogokat követelünk.	egalajn	0	0
La bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	A bankok 9 órakor nyitnak.	bankoj	0	0
Japanio eksportas grandegan nombron da aŭtomobiloj eksterlanden.	Japán rengeteg autót exportál külföldre.	eksportas	0	0
En demokratio estas grava por la ĵurnalismo esti sendependa.	Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	ĵurnalismo	0	0
Ni ĉiuj ege elreviĝis pri Barack Obama.	Mi mindannyian igen csalódtunk Barack Obamában.	barack	0	0
Estas tre raraj bestoj en Aŭstralio.	Nagyon ritka állatok vannak Ausztráliában.	raraj	0	0
Kiam mi alvenis hejmen miaj fratinoj kuiradis.	Amikor hazaérkeztem, a nővéreim főzőcskéztek.	kuiradis	0	0
Lia koramiko faris tion por li.	A barátnője tette ezt vele.	koramiko	0	0
Ĉu tio konvenus al vi, se mi diskutus pri tio kun mia edzino?	Jó lenne neked, ha beszélnék erről a feleségemmel?	diskutus	0	0
Morgaŭ vespere ni denove estu kunaj.	Holnap este legyünk megint együtt.	kunaj	0	0
Ŝatu amikon laŭ la dato de akiro!	Régi barátot újjal ne cserélj!	ŝatu	0	0
Iom post iom ŝi trankviliĝis.	Lassan-lassan megnyugodott.	trankviliĝis	0	0
Ni ĉiuj ege elreviĝis pri Barack Obama.	Mi mindannyian igen csalódtunk Barack Obamában.	obama	0	0
Ankaŭ hodiaŭ estas varmege kiel en la infero.	Ma is olyan hőség van, mint a pokolban.	varmege	0	0
Mia patro kunvenigis min al la kinejo hieraŭ vespere.	Tegnap este apám elvitt moziba.	kunvenigis	0	0
La ĉefurbo de Ukrainio estas Kijivo.	Ukrajna fővárosa Kijev.	ukrainio	0	0
Oni jam enŝaltis la stratajn lanternojn.	Már fölkapcsolták az utcai lámpákat.	stratajn	0	0
Multajn varojn oni transportas mondvaste per ŝipo.	Sok árut szállítanak világszerte hajóval.	mondvaste	0	0
La sinjorino malestimas min.	A hölgy lenéz engem.	malestimas	0	0
Ekkonu vin mem.	Ismerd meg önmagad!	ekkonu	0	0
La fotografisto fotografis min, kaj mi sendis mian fotografaĵon al mia patro.	A fényképész lefényképezett engem, én meg elküldtem a fényképet az apámnak.	fotografis	0	0
Malmola akvo povas detrui lavmaŝinon pro la alta salenhavo.	A kemény víz tönkreteszi a mosógépet a magas sótartalma miatt.	lavmaŝinon	0	0
La kadavra paleco estas unu el la signoj de la morto.	A hullasápadtság a halál egyik jele.	kadavra	0	0
Li estis kondamnita pro hommortigo sekve de malzorgemo.	Gondatlanságból okozott emberölés miatt ítélték el.	hommortigo	0	0
Ŝi atendigis min dum duona horo.	Fél óráig várakoztatott.	atendigis	0	0
Sen ordo en afero ne ekzistas prospero.	Rend a lelke mindennek.	prospero	0	0
Ne konante la profundon, ne iru en la riveron.	Addig lépj a vízbe, míg a kövét látod.	profundon	0	0
Ili staras surrande de faŭkanta abismo.	Tátongó mélység peremén állnak.	faŭkanta	0	0
La bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	A bankok kilenckor nyitnak.	malfermiĝas	0	0
Lia ĉambro estas malorda.	Rendetlen a szobája.	malorda	0	0
Meg ordigis sian skribtablon.	Meg rendbetette íróasztalát.	ordigis	0	0
Ni estas tute ebriaj.	Teljesen be vagyunk rúgva.	ebriaj	0	0
Ne ekzistas biero en Havajo.	Havaiban nincsen sör.	havajo	0	0
Se vi ekskursas en dezerto, nepre kunprenu multe da akvo.	Ha kirándulsz a sivatagba, föltétlenül vigyél magaddal sok vizet.	ekskursas	0	0
Hungario certigas kondiĉojn de honesta ekonomia konkurado.	Magyarország biztosítja a tisztességes gazdasági verseny feltételeit.	konkurado	0	0
La vivnivelo iĝis multe pli malbona.	Az életszínvonal sokat romlott.	vivnivelo	0	0
Hungario por la kreado kaj konservado de paco kaj sekureco, tiel same por la daŭrigebla disvolvo de la homaro, strebas kunlabori kun ĉiuj popoloj kaj landoj de la mondo.	Magyarország a béke és a biztonság megteremtése és megőrzése, valamint az emberiség fenntartható fejlődése érdekében együttműködésre törekszik a világ valamennyi népével és országával.	disvolvo	0	0
Pli malfrue klariĝis, ke li havas renan ŝtonon, kiun oni devas elpreni operacie.	Később kiderült, hogy veseköve van, ezért meg kell operálni.	klariĝis	0	0
La tempo estas jen birdo, jen testudo.	Az idő hol madár, hol teknősbéka.	testudo	0	0
La gejunuloj fordrinkis sian monon.	A fiatalok elitták a pénzüket.	fordrinkis	0	0
Pardonu al ni niajn pekojn.	Bocsásd meg a mi vétkeinket.	pekojn	0	0
Li estis en simpla vilaĝa vestaĵo.	Egy egyszerű falusi öltözetben volt.	vilaĝa	0	0
Mi ŝatas la araban.	Szeretem az arab nyelvet.	araban	0	0
Sen reto nin ne lasis dormi la moskitoj.	Háló nélkül nem hagytak bennünket aludni a moszkitók.	moskitoj	0	0
Pri demando de scienca vero la ŝtato ne rajtas decidi; pritaksi sciencajn esplorojn rajtas ekskluzive la kulturantoj de la scienco.	Tudományos igazság kérdésében az állam nem jogosult dönteni; tudományos kutatások értékelésére kizárólag a tudomány művelői jogosultak.	ekskluzive	0	0
Por saĝulo sufiĉas aludo.	Kevésből is sokat ért az okos.	aludo	0	0
Tio ne estus lukso!	Az nem lenne luxus.	lukso	0	0
Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	Előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?	naskoj	0	0
Maltrankvilo ekregis lin.	Nyugtalanság lepte meg.	maltrankvilo	0	0
Malriĉeco ne estas honto.	A szegénység nem szégyen.	malriĉeco	0	0
Kvar familioj mortis en la brulo.	Négy család vesztette életét a tűzben.	brulo	0	0
Rigardu la patrinon, edzinigu ŝian filinon!	Nézd meg az anyát, vedd el a lányát!	edzinigu	0	0
Se mi mortus, kiu zorgus pri miaj infanoj?	Ha meghalnék, ki gondoskodna a gyermekeimről?	zorgus	0	0
Mi proponis tion samon siatempe.	Ugyanazt javasoltam annak idején.	siatempe	0	0
Ili fine interkonsentiĝis kun la malamiko.	Végre megegyeztek az ellenséggel.	interkonsentiĝis	0	0
Je la nomo de la leĝo, mi vin arestas!	A törvény nevében letartóztatom.	arestas	0	0
Mi neniam forgesos la dimanĉan buljonon de mia patrino.	Nem fogom soha elfelejteni anyám vasárnapi húslevesét.	dimanĉan	0	0
Disponu pri mi!	Rendelkezzél velem!	disponu	0	0
Tiu estas unu el la frazoj, kies traduko mobilizas mian cerbon.	Ez az egyike azoknak a mondatoknak, melyek fordítása munkára serkenti az agyamat.	mobilizas	0	0
Parizo kromnomiĝas "Lumurbo". Multaj belegaj monumentoj estas prilumataj nokte.	Párizst a fények városának is nevezik. Sok gyönyörű emlékmű és épület van éjjel kivilágítva.	monumentoj	0	0
La pomoj estas vendataj po dekoj.	Az almát dekára árulják.	dekoj	0	0
Mi devis atendi tiel longe, ke mi endormiĝis sur la seĝo.	Olyan sokáig kellett várnom, hogy elaludtam a széken.	endormiĝis	0	0
Mi esperas, ke viaj penoj fruktodonos.	Remélem, hogy fáradozásaid eredményt hoznak.	fruktodonos	0	0
Lasu nin paroli kune mallaŭte kaj malkaŝe. Ju pli malfermite, des pli mallaŭte.	Beszéljünk egymással halkan és nyiltan. Minél nyiltabban, annál halkabban.	malkaŝe	0	0
La Parlamento anoncas krizostaton okaze de armilaj agoj por renversi la leĝan ordon aŭ por akiri la ekskluzivan potencon, krome okaze de armite aŭ sin armite efektivigitaj, gravaj, violentaj agoj endanĝerigantaj en amasa mezuro la vivo- kaj havaĵosekurecon.	Az Országgyűlés a törvényes rend megdöntésére vagy a hatalom kizárólagos megszerzésére irányuló fegyveres cselekmények, továbbá az élet- és vagyonbiztonságot tömeges méretekben veszélyeztető, fegyveresen vagy felfegyverkezve elkövetett súlyos, erőszakos cselekmények esetén szükségállapotot hirdet ki.	armilaj	0	0
Hamburgo estas la dua urbo laŭ grandeco en Germanujo.	Hamburg a második legnagyobb város Németországban.	hamburgo	0	0
La administranto de la banko malfidis unu el siaj kasistoj.	A bankigazgató csalódott az egyik pénztárosában.	malfidis	0	0
Ili luktis por la egaleco de rasoj.	Ők a faji egyenlőségért küzdöttek.	rasoj	0	0
Li ĉiam subtenis la malfortulojn, kontraŭ la fortuloj.	Mindig a gyengék oldalán állt, az erősekkel szemben.	fortuloj	0	0
Ŝia tuta akiraĵo estas nur kelkcent forintoj.	Az összes szerzeménye csupán párszáz forint volt.	kelkcent	0	0
Li neniam neglektis plenumi sian promeson.	Sosem hanyagolta el teljesíteni az ígéretét.	neglektis	0	0
Tio venas kvazaŭ vokita kaj petita.	Ez úgy jön, mintha hívták volna.	vokita	0	0
La du partioj atingis provizoran batalhalton.	A két fél ideiglenes fegyverszünetet ért el.	batalhalton	0	0
Sinjoro petas, kvazaŭ dekretas.	A báró kérése parancs.	dekretas	0	0
Relegu tion ankoraŭfoje.	Olvasd el még egyszer!	relegu	0	0
Mi donos al vi amaran lecionon!	Keserű leckét adok neked!	amaran	0	0
La artaĵo en la vendejo estis nur dekoracio.	A műtárgy a boltban csak dekoráció volt.	dekoracio	0	0
Ni aŭdis tiam nur pri ŝtelistoj, murdoj, malsatmortintoj.	Akkor csak tolvajokról, gyilkosságokról, éhen haltakról hallottunk.	murdoj	0	0
Memvole aŭ trude, sed vi devas fari, kion mi diras.	Szépszerével vagy kényszerűen, de azt kell tenned, amit én mondok.	memvole	0	0
Ankaŭ la kvar evangeliistoj verkis la Novan Testamenton.	A négy evangélista is írta az Új Testamentumot.	testamenton	0	0
La gvardio heroe gardis la reĝon.	A gárda hősiesen védte a királyt.	heroe	0	0
Malfeliĉe Nancy pravis.	Sajnos Mancinak igaza volt.	malfeliĉe	0	0
Mi telefone parolis kun ŝi.	Telefonon beszéltem vele.	telefone	0	0
Kulturoj orientaj kaj okcidentaj renkontiĝas en tiu lando.	Keleti és nyugati kultúrák találkoznak ebben az országban.	orientaj	0	0
Li rapide adaptiĝis al la novaj cirkonstancoj.	Gyorsan alkalmazkodott az új körülményekhez.	adaptiĝis	0	0
Tom ĵus parolis pri la delica manĝaĵo, kiun ili manĝis dum sia vojaĝo.	Tom az imént mesélt arról, milyen pompás volt az étel, melyet utazása alatt evett.	delica	0	0
Ankaŭ Ĝulieta trinkis venenon.	Júlia is mérget ivott.	venenon	0	0
Ni alvalis sur tre malebena vojo.	Egy nagyon göröngyös úton mentünk lefelé.	malebena	0	0
Mi venis en akompano de mia amiko.	A barátom társaságában jöttem.	akompano	0	0
La silkteksaĵo estas delikata kiel aranea reto.	A selyemszövet olyan finom, mint a pókháló.	aranea	0	0
Ĉu vi uzas kuirejan antaŭtukon?	Használsz konyhai kötényt?	kuirejan	0	0
Mi ne komprenas, kial vi tiel ŝatas sciurojn.	Én nem értem, miért szereted annyira a mókusokat.	sciurojn	0	0
Lupoj ne estas tiel ruzaj kiel vulpoj.	A farkasok nem olyan ravaszok, mint a rókák.	vulpoj	0	0
Ŝi montris moke al mi sian langon.	Gúnyosan kiöltötte rám a nyelvét.	moke	0	0
Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri la centra buĝeto, pri plenumado de la centra buĝeto, pri centra impostospeco, pri takso, pri kromkostoj, pri dogano, tiel same pri enhavo de la leĝo tekstanta pri centraj kondiĉoj de la lokaj impostoj.	Nem lehet országos népszavazást tartani a központi költségvetésről, a központi költségvetés végrehajtásáról, központi adónemről, illetékről, járulékról, vámról, valamint a helyi adók központi feltételeiről szóló törvény tartalmáról.	enhavo	0	0
Mi elvenis kontentigita el mia vizito de la kuracisto.	Elégedetten jöttem el az orvostól.	elvenis	0	0
Ĉu vi promenveturigos nin venontdimanĉe?	Elutaztatnál bennünket jövő vasárnap?	venontdimanĉe	0	0
Ŝi mankis, ĉar ŝi kaptis malvarmumon.	Ő azért hiányzott, mert meghűlt.	malvarmumon	0	0
Panjo endomigis la lavitaĵojn antaŭ la pluvo.	Anya bevitte a házba a kimosott holmit az eső előtt.	lavitaĵojn	0	0
Mi renkontis ŝin en la stacidomo de Tokio.	A tokiói pályaudvaron találkoztam vele.	tokio	0	0
Hodiaŭ mi ricevis perpoŝte la lernolibrojn, kiujn mi mendis por miaj gelernantoj.	Ma megkaptam postán a tankönyveket, amit a tanítványaimnak rendeltem.	lernolibrojn	0	0
Kiu volas panon, ne dorlotu manon.	Ha kenyeret akarsz, ne kíméld a kezed.	dorlotu	0	0
Sen via pluvmantelo mi estintus ĝishaŭte malsekega.	Az esőkabátod nélkül bőrig áztam volna.	estintus	0	0
La aŭtoro uzas belan stilon.	A szerzőnek jó stílusa van.	stilon	0	0
La dometo forbrulis ĝis cindro.	A házikó porrá égett.	cindro	0	0
Mia koro bategas.	Erősen dobog a szívem.	bategas	0	0
Stefano tramalsekiĝis ĝishaŭte.	István bőrig ázott.	ĝishaŭte	0	0
La defilantoj svingis siajn flagojn.	A felvonulók lengették zászlóikat.	svingis	0	0
Kiom kostas tiu pluvombrelo?	Mennyi az ára ennek az esernyőnek?	pluvombrelo	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	ŝirmi	0	0
La arbego ne verdas.	A nagy fa nem zöld.	arbego	0	0
Nun vi devas stari en angulo kaj honti!	Állj a sarokba és szégyelld magad!	honti	0	0
Ni volas mezuri vian korpan temperaturon.	Meg akarjuk mérni a testhőmérsékletét.	korpan	0	0
La aŭtoj plenigis la larĝan straton.	Az autók megtöltötték a széles utcát.	larĝan	0	0
Mi mallevis la brakojn.	Leengedtem a kezemet.	mallevis	0	0
Mi bedaŭras, ke mi kuntrenis vin tien.	Sajnálom, hogy idevonszoltalak magammal.	kuntrenis	0	0
Sur la senarba loko staras kaduka domaĉeto.	A tisztáson állt egy rozzant viskó.	senarba	0	0
La libro, kiun via infano dispecigis, estis mia.	A könyv, melyet a gyermeked darabokra tépett, az enyém volt.	dispecigis	0	0
Monika studas vere multe.	Mónika tényleg sokat tanul.	monika	0	0
Tibero trafluas Romon.	A Tevere Rómán keresztül folyik.	trafluas	0	0
Ĉe 0 gradoj degelas la glacio.	0 foknál olvad a jég.	degelas	0	0
Multa akvo fluos ĝis tiam en la maron.	Sok víz lefolyik még addig a Dunán.	fluos	0	0
Jen estas la parko, kie ni disiris.	Ez az a park, ahol szakítottunk.	disiris	0	0
La maorian lingvon oni parolas en Novzelando.	A maori nyelvet Új-Zélandon beszélik.	novzelando	0	0
Mi havas du kuzojn.	Két unokatestvérem van.	kuzojn	0	0
Vi ne rajtas fumi, ĝis vi estos plenkreska.	Nem dohányozhatsz, amíg nem leszel felnőtt.	plenkreska	0	0
Li streĉe laboras por la sukceso.	Keményen dolgozik a siker érdekében.	streĉe	0	0
Nun, fininte manĝi, ni iru.	Nos, ha végeztünk az evéssel, menjünk.	fininte	0	0
La semaforo fariĝis ruĝa.	A lámpa pirosra váltott.	semaforo	0	0
Kardinala leĝo reglamentas la ekzamenajn agadojn de la parlamentaj komisionoj, kaj la devontigon aperi antaŭ la komisionoj.	Az országgyűlési bizottságok vizsgálati tevékenységét, a bizottságok előtti megjelenés kötelezettségét sarkalatos törvény szabályozza.	devontigon	0	0
Forta vento disŝiris en kelkaj lokoj elektrajn dratojn.	Az erős szél néhány helyen leszaggatta a villanyvezetéket.	elektrajn	0	0
La norvega, sveda kaj dana estas altagrade reciproke kompreneblaj.	A norvégek, a svédek és a dánok kölcsönösen elég jól megértik egymást.	dana	0	0
Vi aspektas malbelege.	Szörnyen nézel ki.	malbelege	0	0
Mi estis memfida.	Bíztam magamban.	memfida	0	0
Kiom da haltejoj de ĉi tie?	Hány megálló innen?	haltejoj	0	0
Sur la haŭto de infanoj aperis aknoj.	A gyermekek bőrén pörsenések jelentek meg.	aknoj	0	0
La dommastrino melkis la bovinon.	A gazdasszony megfejte a tehenet.	melkis	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	Nehéz a részeg ember szájára lakatot tenni.	ebrio	0	0
La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	A szarvasgomba szimbiózisban él néhány növény, mint a tölgy, a mogyoróbokor, a bükk, a nyárfa és a fűzfa gyökereivel.	kverkoj	0	0
Unu hako kverkon ne faligas.	Egy fejszecsapás nem dönti le a tölgyfát.	kverkon	0	0
Sako najlon ne tenas, ĝi baldaŭ elvenas.	Kibújik a szög a zsákból.	najlon	0	0
Mia amiko estas manĝanta fiŝon.	A barátom halat eszik.	manĝanta	0	0
Post ĉio, kion ni faris, li ankoraŭ estis sendanka.	Azok után, amit mi megtettünk, elmaradt a köszönete.	sendanka	0	0
Mi iam sukcesis sidigi sep homojn en mian aŭton.	Nekem már egyszer sikerült hét embert beültetnem az autómba.	sidigi	0	0
Kiu verkis la biblion?	Ki írta a Bibliát?	biblion	0	0
Neniu korpo povas hejti sin per la mem elsendata radiado.	Egy test sem tudja magát fölmelegíteni a saját maga által kibocsátott sugárzásssal.	hejti	0	0
Pli bone estas ŝviti ol frostotremi.	Jobb izzadni, mint dideregni.	ŝviti	0	0
La ŝtelisto bate krevigis la fenestron.	A tolvaj betörte az ablakot.	bate	0	0
S-ro Suzuki havas tri filinojn.	Szuzuki úrnak három lánya van.	suzuki	0	0
Yutaka havas du pli aĝajn fratojn.	Yutakának van két bátyja.	yutaka	0	0
En la tranoktejo de migrantoj kie ajn mi paŝis, mi stumblis je kovriloj, brikabrakoj.	A migránsok menedékhelyén bárhová léptem, takarókba, batyukba botlottam.	stumblis	0	0
Mi ne deĵoris tiumomente.	Pillanatnyilag nem vagyok szolgálatban.	deĵoris	0	0
En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	A gyárunkban különböző árucikkekekt állítanak elő.	komercaĵojn	0	0
Hieraŭ estis honorata la vivsavanto, kiu savis el la rivero infaneton.	Tegnap kitüntették az életmentőt, aki kimentett a folyóból egy kisgyermeket.	infaneton	0	0
La maljunulo piedtrene paŝis al la mura akvokrano.	Az öreg odacsoszogott a fali vízcsaphoz.	mura	0	0
S-ro Tanaka estas kuracisto, ĉu ne?	Tanaka úr orvos, ugye?	tanaka	0	0
La modelo estas konforma al la oriĝinalo nur pli malgranda.	A modell megegyezik az eredetivel, csak kisebb.	konforma	0	0
Li estas diligenta.	Ő szorgalmas.	diligenta	0	0
Escepte de la plejsupra prokuroro la ofica jurrilato de prokuroro povas ekzisti ĝis transpaso de la ĝenerala maljuneca aĝo de pensiiĝo.	A legfőbb ügyész kivételével az ügyész szolgálati jogviszonya az általános öregségi nyugdíjkorhatár betöltéséig állhat fenn.	ofica	0	0
Tio venas kvazaŭ vokita kaj petita.	Ez úgy jön, mintha hívták volna.	petita	0	0
Suferu ties konsekvencojn!	Szenvedd el ennek a következményeit!	konsekvencojn	0	0
Domaĝe pri la klopodo!	Kár a gőzért!	klopodo	0	0
Jean tre efike mastrumas la familian entreprenon.	Jean nagyon hatékonyan vezeti a családi vállalkozást.	entreprenon	0	0
La problemo fine solviĝos senhelpe.	A probléma végül segítség nélkül is meg fog oldódni.	senhelpe	0	0
Taksi la sanon oni lernas en malsano.	Akkor tudjuk értékelni az egészséget, amikor meglep a betegség.	taksi	0	0
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en la reto.	A Wikipédia a legjobb internetes enciklopédia.	enciklopedio	0	0
Mi koliziis kun mia amiko.	Összeütközésbe kerültem a barátommal.	koliziis	0	0
Mi aĉetis novan kudromaŝinon.	Vettem egy új varrógépet.	kudromaŝinon	0	0
Pasintan nokton brulis en la proksimeco kaj mi ne povis dormi.	Múlt éjjel tűz volt a közelben és én nem tudtam aludni.	proksimeco	0	0
Kontraste kun la viro la sinjorino ŝajnis esti feliĉa.	A férfivel ellentétben a hölgy boldognak látszott.	kontraste	0	0
La ĉefministro reprenis sian promeson.	A miniszterelnök visszavonta ígéretét.	reprenis	0	0
Ĉiu monsumo estos bonvena.	Minden pénzösszeg jól jön.	monsumo	0	0
Ŝi ne loĝas en Hago, sed en Roterdamo.	Nem Hágában lakik, hanem Rotterdamban.	roterdamo	0	0
Post dorma trankvilo venas bona konsilo.	Nyugodt alvás után jó ötletünk támad.	trankvilo	0	0
Lia superulo alte taksas lian scion pri komputiloj.	Főnöke nagyra tartja számítógépes tudását.	scion	0	0
Post kelksemajna, eksterlanda restado min ĉiam atakis la hejmsopiro.	Néhány hét külföldi tartózkodás után engem mindig elfogott a honvágy.	kelksemajna	0	0
Ĉu vi jam ekstudis la anglan?	Elkezdtél már angolt tanulni?	ekstudis	0	0
Prunto amikon forpelas.	A kölcsön elűzi a barátot.	prunto	0	0
Se mi havus sorĉilon, ĉiuj bomboj fariĝus kukoj kaj ĉiuj granatoj - keksoj.	Ha varázspálcám lenne, minden bomba süteménnyé és minden gránát keksszé változna.	granatoj	0	0
La ŝtormo kaŭzis grandajn damaĝojn.	A vihar nagy károkat okozott.	damaĝojn	0	0
La cemento estas griza pulvoro.	A cement szürke por.	pulvoro	0	0
Dum la forcedo de la inundo la kampoj iom post iom elakviĝis.	Az ár levonulása közben a mezők lassacskán kiemelkedtek a vízből.	inundo	0	0
Li dancas gracie kiel urso ebria.	Úgy táncol, mint egy medve.	gracie	0	0
Ĉu vi ofte sentas premon surbruste?	Érez-e gyakran nyomást a mellkasában?	surbruste	0	0
La ŝtatestroj kunsidas kun polica eskorto.	Az államfők rendőri fedezet mellett üléseznek.	eskorto	0	0
Kiom da homoj, tiom da gustoj.	Az ízlések és a pofonok különböznek.	gustoj	0	0
En la elvendo mi aĉetis tri puloverojn.	A kiárusításon vásároltam három pulóvert.	puloverojn	0	0
Mi havas novan amikinon, ĉu vi ne sciis?	Van egy új barátnőm, nem tudtad?	amikinon	0	0
Celu la mezon de la cirklo.	Célozd meg a kör közepét!	mezon	0	0
Estante en agonio li preĝis pli fervore.	Haláltusájában még nagyobb buzgalommal imádkozott.	agonio	0	0
Unu paŝon plian, kaj mi falintus el la klifo.	Még egy lépés, és leestem volna a szikláról.	klifo	0	0
En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	Bent a fiókban jegyeket, fotókat és egy piros szalaggal átkötött levélköteget találtam.	faskon	0	0
La Registaro estas ĝenerala organo de la ekzekutivo, kies tasko- kaj agosfero ampleksas ĉion, kiun la Fundamenta Leĝo aŭ jurnormo ne asignas eksplicite al tasko- kaj agosfero de alia organo.	A Kormány a végrehajtó hatalom általános szerve, amelynek feladat- és hatásköre kiterjed mindarra, amit az Alaptörvény vagy jogszabály kifejezetten nem utal más szerv feladat- és hatáskörébe.	asignas	0	0
La pilko ne estis haltigebla.	A labda megállíthatatlan volt.	haltigebla	0	0
La esploristoj de la 19-a jarcento fiksis la voĉon per fonografo.	A 19. század kutatói fonográffal rögzítették hangot.	esploristoj	0	0
La sendito reprezentis sian landon.	A küldött a saját országát képviselte.	sendito	0	0
Vi ĉiam trostreĉas la pafarkon.	Mindig túlfeszíted a húrt.	pafarkon	0	0
Kiom kostas ĉambro por du personoj en tiu kvinstela hotelo?	Mennyibe kerül egy szoba két személynek ebben az ötcsillagos szállodában?	kvinstela	0	0
La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	sagoj	0	0
Mia patrino hejme kutime portas kimonon.	Anyám otthon általában kimonót visel.	kimonon	0	0
La kalumnio havas nenian bazon.	A rágalomnak nincs semmilyen alapja.	kalumnio	0	0
Venis akridoj kaj formanĝis la tutan paŝtejon.	Sáskák jöttek és fölemésztették az egész legelőt.	formanĝis	0	0
Li venenan fungon englutis.	Mérges gombát evett.	venenan	0	0
Li malsaniĝis pro malvarmumo kaj devis foresti de la laboro.	Megfázásból kifolyólag megbetegedett, és távol kellett maradnia a munkából.	foresti	0	0
La nova domo havas belan formon.	Az új háznak szép a formája.	formon	0	0
Estas malpermesate halti kaj staradi!	Megállni és várakozni tilos!	staradi	0	0
La sendito reprezentis sian landon.	A küldött a saját országát képviselte.	reprezentis	0	0
Ni elektiĝis.	Megválasztottak minket.	elektiĝis	0	0
La fajro deprenis de ni niajn posedaĵojn.	A tűz elvette tőlünk a vagyonunkat.	posedaĵojn	0	0
La ĉarmulino estis mia parenco per Adamo.	A csinibaba a rokonom volt – Ádámról-Éváról.	ĉarmulino	0	0
Estas malfacile trafi flugantan birdon.	Repülő madarat nehéz eltalálni.	flugantan	0	0
La elefanto levis pezan trunkon.	Az elefánt felemelt egy nehéz rönköt.	pezan	0	0
Li estas eta, fajna urtikfloro.	Finom kis mákvirág.	fajna	0	0
Peke akirita ne estas profita.	Ebül szerzett jószág ebül vész.	profita	0	0
Al la nova leksikono jam aperis suplemento.	Az új lexikonhoz már megjelent egy kiegészítés.	leksikono	0	0
Ĉu vi prenadas kontraŭbebajn pilolojn?	Szed-e antibébi-tablettákat?	prenadas	0	0
La vidvo kolektis decan sumon.	Az özvegy takaros összeget gyűjtött össze.	decan	0	0
Mi pensas, ke la nombro de civilaj geedziĝoj pliiĝas.	Úgy gondolom, hogy a polgári esküvők száma növekszik.	geedziĝoj	0	0
La senfina atendado lacigis lin.	Végtelen várakozás fárasztotta őt.	atendado	0	0
Aminacidoj estas la konsistigaj elementoj de proteinoj.	Aminosavak a proteinek alkotóelemei.	elementoj	0	0
Ŝi rapide trovis la sukcesan manieron.	Gyorsan megtalálta a helyes módot.	sukcesan	0	0
Tio memorigis min pri vi.	Az rád emlékeztetett.	memorigis	0	0
Kie mi povas ŝargi mian elektroaŭton?	Hol tudom feltölteni a villanyautómat?	ŝargi	0	0
Kiu damaĝas la medion, estas devigata ĝin - laŭ difinitoj en leĝo - restarigi aŭ kovri la kostojn de restarigo.	Aki a környezetben kárt okoz, köteles azt - törvényben meghatározottak szerint - helyreállítani vagy a helyreállítás költségeit viselni.	restarigo	0	0
La perfekta civitano estas sobra, modera kaj senriproĉa.	A tökéletes polgár józan, mérsékelt és kifogástalan.	senriproĉa	0	0
Legeblas tie ankaŭ, ke tiuj kompanioj, kiuj jam ekzistas dum longa tempo, estas la plej fidindaj.	Az is olvasható itt, hogy azok a társaságok, melyek régóta léteznek, a legmegbízhatóbbak.	kompanioj	0	0
Li manipulis la ŝaltilon kaj metis la ĉambron en helecon.	Babrált a kapcsolóval és fénybe borította a szobát.	manipulis	0	0
La prezidanto de la respubliko donacas distingojn, premiojn kaj titolojn difinitajn en leĝo kaj permesas portadon de eksterlandaj ŝtataj distingoj.	A köztársasági elnök törvényben meghatározott kitüntetéseket, díjakat és címeket adományoz, valamint engedélyezi külföldi állami kitüntetések viselését.	distingoj	0	0
Mia lavmaŝino paneis, ĝi ne centrifugas.	A mosógépem elromlott, nem centrifugáz ki.	paneis	0	0
La pasinta semajno esti tre pluva.	Az elmúlt hét nagyon esős volt.	pluva	0	0
Mi interŝanĝe estas optimisto kaj pesimisto.	Váltakozva vagyok egyszer optimista, másszor pesszimista.	interŝanĝe	0	0
De malgranda fajrero forbrulas kastelo.	Kicsiny szikrából gyakran nagy tűz támad.	fajrero	0	0
Li estis en la duŝejo.	A zuhanyzóban volt.	duŝejo	0	0
Urano estas planedo.	Az Uránusz bolygó.	urano	0	0
Ankaŭ la provo de kontrabando estas krimo.	A csempészés kísérlete is bűncselekmény.	kontrabando	0	0
Ne fieru havi tian kutimon.	Ne légy büszke, hogy ilyen szokásod van.	fieru	0	0
Blokis la aferon ia obstaklo, io difektita, ia bankroto, kiu min tre maltrankviligis.	Volt valami gátló akadály, valami hiba, valami csőd, ami engem nagyon nyugtalanított.	maltrankviligis	0	0
Tiu ĉi sekreto estas gardata per sep seruroj.	Ez egy hét lakat alatt őrzött titok.	gardata	0	0
Tio estis amoro nur por unu nokto.	Csak egy egyéjszakás kaland volt.	amoro	0	0
La bambuo utiliĝas je multaj celoj.	A bambusz sok mindenre felhasználható.	bambuo	0	0
La komercistoj kreas afrikajn etosojn ĉiutage per siaj buntaj bazarbudoj.	A kereskedők színes piaci standjaikkal minden nap afrikai hangulatot teremtenek.	komercistoj	0	0
Ĉu vi petas pagon de la liverado?	Kérsz fizetést az ellátásért?	liverado	0	0
Baldaŭ mi povos montri tion klare kaj konvinke.	Hamar, érthetően és meggyőzően be tudom bizonyítani.	konvinke	0	0
Fadeno estas la baza ero de teksaĵoj.	A szál a szövet alapeleme.	baza	0	0
Onidiro cirkulas ke la firmao eble baldaŭ bankrotos.	Az a hír jár körbe, hogy a cég talán hamarosan tönkremegy.	bankrotos	0	0
La oficeja pordo estas flava.	Az iroda ajtaja sárga.	oficeja	0	0
Oni ne maldungis min.	Nem bocsátottak el bennünket.	maldungis	0	0
La aktivo de tiu banko malsuperas ĝian pasivon.	A bank aktívái alatta maradnak a passzíváknak.	aktivo	0	0
Li bone uzas siajn talentojn.	Jól hasznosítja a tehetségét.	talentojn	0	0
Hungario por plenumi siajn internaciajn devojn certigas la harmonion de la internacia juro kaj la hungara juro.	Magyarország nemzetközi jogi kötelezettségeinek teljesítése érdekében biztosítja a nemzetközi jog és a magyar jog összhangját.	juro	0	0
Se nur li portus bonan sciigon!	Bárcsak jó hírt hozna!	sciigon	0	0
Kiam la glacio malaperis, ĝian lokon ekokupis plantoj kaj bestoj.	Amint a jég eltűnt, növények és állatok foglalták el a helyét.	ekokupis	0	0
La ludanto kontribuis al la venko.	A játékos hozzájárult a győzelemhez.	kontribuis	0	0
Tiu libraro konsistas el kvardek ok volumoj.	Ez a könyvsorozat negyvennyolc kötetből áll.	volumoj	0	0
Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	Tom és Jane összevesztek, de másnap reggel már kibékültek.	sekvamatene	0	0
Vi devus ne daŭrigi provoki lin senkiale, tio estas akvo al lia muelilo.	Jó lenne, ha abbahagynád az ok nélküli provokációt ellene, mert az az ő malmára hajtja a vizet.	provoki	0	0
Mi brulvundis min per bolanta akvo.	Leforráztam magam forrásban lévő vízzel.	bolanta	0	0
Mi tradukis, mi tradukas, mi tradukos, mi tradukus... sed nur se mi gajnas monon.	Fordítottam, fordítok, fordítani fogok, fordítanék..., de csak, ha pénzt kapok érte.	tradukas	0	0
Li malŝatis homojn de sia speco.	Utálj a saját fajtáját.	malŝatis	0	0
Sepdek elcentoj de la brita loĝantaro ne scipovas duan lingvon.	A brit lakosság hetven százaléka csak angolul tud.	elcentoj	0	0
Dankon pro tio, ke vi atentigis min pri mia eraro.	Köszönöm, hogy felhívtad a figyelmemet a tévedésemre.	atentigis	0	0
Ĉu fakte Usono estas lando de senlimaj ebloj?	Amerika tényleg a korlátlan lehetőségek hazája?	senlimaj	0	0
Li estis lacega kaj tuj sternis sin sur la lito.	Nagyon-nagyon fáradt volt és azonnal elterült az ágyon.	sternis	0	0
Eĉ kontraŭ pastra prediko troviĝas kritiko.	Még a pap szavát is lehet bírálni.	prediko	0	0
Aŭtoj estas statusaj simboloj.	Az autó státuszszimbólum.	simboloj	0	0
Li havas cerbon ne tro potencan.	Nem nagy lángész.	potencan	0	0
Ni atribuis al tiu ĉi aktiveco tro grandan signifon.	Túl nagy jelentőséget tulajdonítottunk ennek a tevékenységnek.	aktiveco	0	0
Kiom estas la volumeno de unu vinbarelo de Gönc?	Mekkora a térfogata egy gönci boroshordónak?	volumeno	0	0
Nun ni estas trans malfacila periodo.	Most egy nehéz korszakon vagyunk túl.	periodo	0	0
Al flatulo kredu kun rezervoj.	Sose higgy a hízelgőnek.	rezervoj	0	0
Ni restas ene de la akademia kvaronhoro.	Az akadémiai negyedórán belül maradunk.	kvaronhoro	0	0
Ne estas malpermesite, kontraŭe, estas dezirate ensendi du tradukojn aŭ pli.	Nem tilos, sőt kívánatos, két vagy több fordítást hozzáadni.	dezirate	0	0
Li eksaltis, kiel se lin mordintus serpento.	Felugrott, mintha kígyó csípte volna meg.	eksaltis	0	0
Mi havas pri tio nek scion nek supozon.	Erről nincs se tudomásom, se feltételezésem.	supozon	0	0
Petro vidis Paŭlon promeni en sia ĝardeno.	Péter látta Pált sétálni az ő kertjében.	paŭlon	0	0
La tribunalo devas aŭskulti la personon, antaŭ ĝin starigitan kaj senprokraste decidi pri lia/ŝia liberigo aŭ aresto, per decido provizita per skriba motivado.	A bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni.	provizita	0	0
Ni vizitis nian iaman lernejon.	Meglátogattuk a néhai iskolánkat.	iaman	0	0
Lia sano estas malfirma.	Egészsége gyenge lábon áll.	malfirma	0	0
Mi estas nek atenano nek greko.	Sem athéni, sem görög nem vagyok.	greko	0	0
La celo de la nova kanalo estas la kultura distro.	Az új csatorna célja a kulturált szórakoztatás.	distro	0	0
Kalocsay prezentis verajn rimajn kaj lingvajn akrobataĵojn.	Kalocsay valódi rím- és nyelvzsonglőr volt.	akrobataĵojn	0	0
Eĉ eta pinglo povas koron trapiki.	Még egy kis tű is átszúrhat egy szívet.	trapiki	0	0
Ĉion, kio akcelas fratecon inter la homoj, ni salutas ĉiam kun ĝojo.	Mindent, amely elősegíti az emberek közti testvériséget, mindig örömmel üdvözöljük.	fratecon	0	0
Mi ŝatus ricevi medicinan ekzamenadon.	Jó lenne, ha orvosilag megvizsgálnának.	ekzamenadon	0	0
Ni ne deflankiĝu de la temo.	Ne ejtsük a témát.	deflankiĝu	0	0
Ne misuzu mian konfidon.	Ne élj vissza a bizalmammal.	konfidon	0	0
Senfineco ne povas esti komprenita per la homa menso.	A végtelenséget emberi ésszel felfogni nem lehet.	komprenita	0	0
Ĉu vi povas rediri tion?	Meg tudnád ismételni?	rediri	0	0
Plej efika instruo estas la praktiko.	A gyakorlat a legjobb tanítómester.	instruo	0	0
En la mezepoko multaj homoj pentofare skurĝis sin mem.	A középkorban sok ember bűnbánóan ostorozta magát.	pentofare	0	0
Tomo kaj Manjo komplete renovigis sian domon.	Tomi és Manyi teljesen felújították a házukat.	renovigis	0	0
La gvidanton de memstara reglamentanta organo nomumas la ĉefministro, aŭ - je propono de la ĉefministro - la prezidanto de la respubliko por tempodaŭro difinita en kardinala leĝo.	Az önálló szabályozó szerv vezetőjét a miniszterelnök vagy - a miniszterelnök javaslatára - a köztársasági elnök nevezi ki sarkalatos törvényben meghatározott időtartamra.	tempodaŭro	0	0
Jam velkis la aŭtunaj floroj.	Már elhervadtak az őszi virágok.	aŭtunaj	0	0
Kien vi iris por la printempaj ferioj?	Hova mentél a tavaszi szünetben?	printempaj	0	0
Vivuloj de la pasinta tempo ege diferencas de la nunaj.	A valaha élt lények nagyon különböztek a maiaktól.	vivuloj	0	0
Ĉu vi jam havis gonoreon, sifilison aŭ alian seksomalsanon?	Volt-e már kankója, szifilisze, vagy más nemi betegsége?	sifilison	0	0
Ni eltrinku ĝisfunde la glason!	Ürítsük fenékig a poharat!	ĝisfunde	0	0
Mallaboremaj homoj ne havas ŝancon de sukceso.	Lusta embereknek esélyük sincs, hogy sikeresek legyenek.	mallaboremaj	0	0
La regnanta potenco apartenas al la venkinta partio.	A kormányzó hatalom a győztes párté.	venkinta	0	0
Mi kutimiĝas al tiu nova aparato.	Hozzászokom ehhez az új készülékhez.	kutimiĝas	0	0
Patty finis la skribadon al siaj kanadaj amikoj.	Patty befejezte az írást kanadai barátainak.	skribadon	0	0
La homo estas la sola animalo, kiu kapablas ridi.	Az ember az egyetlen állat, amely képes nevetni.	animalo	0	0
Ĉe la enirejo de preĝejoj kristanaj troviĝas sanktakvujo.	A keresztény templomok bejáratánál szenteltvíztartó található.	preĝejoj	0	0
La manko de kelkaj pli malgravaj mebloj kaŭzis nur pasan ĝenon.	Néhány kevésbé fontos bútor hiánya csak futó bosszúságot okozott.	malgravaj	0	0
Homo senpeka ne ekzistas.	Nincsen ember bűn nélkül.	senpeka	0	0
Nur la nesciantoj malestimas la edukadon.	Csak a tudatlanok utálják a képzést.	edukadon	0	0
Mi nelonge lernas la germanan lingvon kaj jam povas legi kaj skribi simplajn tekstojn.	Egy kis ideje tanulok németül. Egyszerű szövegeket már el tudok olvasni és le tudok írni.	simplajn	0	0
Vilhelmo la Konkeranto konkeris Anglion en 1066.	Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	konkeranto	0	0
Li nur sidis tie, kvazaŭ skulptita el marmoro.	Csak ült ott, mintha kőből faragták volna.	skulptita	0	0
La serena inaŭguro estos en la urba kulturdomo.	A derűs megnyitó a városi kultúrházban lesz.	inaŭguro	0	0
Ili adultis Dion kun siaj idoloj.	Megcsalták Istent az ő bálványaikkal.	idoloj	0	0
En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	Pekingben nagy figyelemmel nézegettem templomokat, tereket, kerteket és parkokat.	templojn	0	0
La hommanĝantoj estas nomataj kanibaloj aŭ antropofagoj.	Az emberevőket kannibáloknak vagy antropofágoknak nevezik.	kanibaloj	0	0
La ĉasistoj celis per siaj pafiloj al la elefanto.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	pafiloj	0	0
Nenies agado povas esti direktata al la perfortaj akiro aŭ praktikado, respektive ekskluziva posedo de la potenco.	Senkinek a tevékenysége nem irányulhat a hatalom erőszakos megszerzésére vagy gyakorlására, illetve kizárólagos birtoklására.	posedo	0	0
Laŭ la aserto de okulatestanto la ŝarĝaŭto alproksimiĝis tro rapide.	A szemtanú állítása szerint a teherautó túl gyorsan közeledett.	aserto	0	0
Kio diferencigas nin de aliaj specioj?	Mi különböztet meg bennünket más fajoktól?	specioj	0	0
Por ŝafon formanĝi, lupo trovas pretekston.	Mindig talál a farkas okot, hogy megegye a bárányt.	formanĝi	0	0
Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	A tolvajok elfutottak, amikor meglátták a rendőröket.	ŝtelantoj	0	0
En la praa Egiptujo laboris sklavoj.	Az ősi Egyiptomban rabszolgák dolgoztak.	praa	0	0
Ne obstini!	Semmi makacskodás!	obstini	0	0
Ni estas scivolaj.	Kíváncsiak vagyunk.	scivolaj	0	0
Ĉiam mi estis sincera al vi.	Mindig őszinte voltam hozzád.	sincera	0	0
Lia logiko neniel estas pravigebla.	A logikája sehogy sem igazolható.	logiko	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Vergődik, mint a partra vetett hal.	barakti	0	0
Li donas facile kompreneblajn precizajn klarigojn.	Ő könnyen érthető, pontos magyarázatokat ad.	precizajn	0	0
Li bone konas la sekretajn irejojn de la kastelo.	Jól ismeri a kastély járatait.	sekretajn	0	0
Tiu deklaro akrigis la disputon.	Ez a nyilatkozat feltüzelte a vitát.	disputon	0	0
Ĉu vi diras al mi, ke vi ne scipovas kuiri malmolajn ovojn?	Azt akarod nekem mondani, hogy te nem tudsz egy kemény tojást megfőzni?	malmolajn	0	0
Ni volas anticipi la eventojn.	Elébe akarunk menni az eseményeknek.	eventojn	0	0
Tio estas malsimpla sistemo.	Ez egy bonyolult rendszer.	malsimpla	0	0
Faru vian laboron konscience!	Tudatosan végezd a munkádat!	konscience	0	0
Ni ĉesis kuregadi ĉirkaŭ la benkoj, kiel nia instruisto petis, finfine ni ŝuldis obeon al li.	Abbahagytuk a padok körüli rohangálást, ahogy tanítónk kérte, végtére is engedelmességgel tartozunk neki.	obeon	0	0
Li ofte hazardludas en kazino.	Kaszinózik.	kazino	0	0
Kie estas la telefonlibro?	Hol van a telefonkönyv?	telefonlibro	0	0
Post mia laboro mi ne havos pluan energion por kio ajn.	A munkám után nem lesz több energiám semmire sem.	pluan	0	0
Tiu libraro konsistas el kvardek ok volumoj.	Ez a könyvsorozat negyvennyolc kötetből áll.	libraro	0	0
Mi esperas, ke Tomo estis ŝercanta.	Remélem, Tom viccelt.	ŝercanta	0	0
Mi ŝatus legi librojn pri la Beatles.	Szeretnék a Beatlesről szóló könyveket olvasni.	beatles	0	0
Mi ŝatus rezervi unulitan ĉambron.	Szeretnék rezerválni egy egyágyas szobát.	unulitan	0	0
Mi dezirus dulitan ĉambron.	Kétágyas szobát szeretnék.	dulitan	0	0
Ĉu Galileo estas via vera nomo?	Galileo a valódi neved?	galileo	0	0
La preskribojn de la instanco ni devas plenumi.	A hatóság előírásait teljesítenünk kell.	instanco	0	0
Lia aspekto estas ne tre loga.	Kinézete nem túl vonzó.	loga	0	0
Mi laboras kiel administranto.	Ügyintézőként dolgozom.	administranto	0	0
Ni ludadis.	Játszadoztunk.	ludadis	0	0
Mi ludas Chopin.	Chopint játszom.	chopin	0	0
Vi povas iri tien aŭtomobile aŭ trajne.	Jöhetsz ide autóval vagy vonattal.	aŭtomobile	0	0
Kunprenu ombrelon.	Vigyél magaddal ernyőt.	ombrelon	0	0
La dua akuzo estis tio, ke ni estas malbonaj patriotoj.	A második vád az volt, hogy rossz hazafiak vagyunk.	patriotoj	0	0
Ĉu piede aŭ bicikle li iras lernejen?	Gyalog, vagy kerékpárral megy iskolába?	bicikle	0	0
Ni deklaras, ke popola regado estas nur tie, kie la ŝtato servas siajn civitanojn, aranĝas iliajn aferojn laŭmerite, sen aŭtoritatmisuzo kaj malobjektiveco.	Valljuk, hogy népuralom csak ott van, ahol az állam szolgálja polgárait, ügyeiket méltányosan, visszaélés és részrehajlás nélkül intézi.	laŭmerite	0	0
Grilo kantas somere, malsatas vintre.	A tücsök nyáron hegedül, télen éhezik.	grilo	0	0
Kio estas socialismo kun ĉinaj trajtoj?	Milyen a szocializmus kínai módra?	ĉinaj	0	0
Ni estis perfekta duopo.	Mi egy tökéletes pár voltunk.	duopo	0	0
Li ĉiam difektas mian humoron.	Mindig elveszi a kedvemet.	difektas	0	0
Pro la mallumo jam la konturoj disviŝiĝas.	A sötétség miatt már elmosódnak a körvonalak.	konturoj	0	0
Ĉiu hungara ŝtatano havas rajton plenumi publikan oficon konvene al sia taŭgeco, edukiteco kaj faka scio.	Minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz, hogy rátermettségének, képzettségének és szakmai tudásának megfelelően közhivatalt viseljen.	faka	0	0
Gustavo estis frumatene tiel distrita, ke li erare vestis al si du malsamajn ŝtrumpetojn.	Gusztáv már kora reggel olyan szórakozott volt, hogy tévedésből két különböző zoknit vett fel.	gustavo	0	0
Li ne estas malspritulo.	Nem esett a feje lágyára.	malspritulo	0	0
Ĉesu apogi viajn kubutojn sur la tablo.	Hagyd abba az asztalon való könyöklést.	apogi	0	0
Min deprimas la plej sensignifaj aferoj.	Letör minden apróság engem.	deprimas	0	0
La ŝaktabulo estas kvadrata tabulo dividita en okoble ok kvadratojn, kiuj estas alterne nigraj kaj blankaj.	A sakktábla egy négyzet alakú tábla, nyolcszor nyolc négyzet alakú mezőre osztva, ezek felváltva fehérek és feketék.	alterne	0	0
Ŝi aspektas kiel kamparanino.	Parasztasszonynak látszik.	kamparanino	0	0
Post laciga labortago dolĉas la ripozo.	Fárasztó munka után édes a pihenés.	laciga	0	0
Ne rezonu pri tio, kio estas ekster via metio.	Ne ítélkezzél olyasmiről, amihez nem értesz.	rezonu	0	0
Tomo malamas fremdulojn.	Tom utálja a külföldieket.	fremdulojn	0	0
Mi rompis kordon de mia gitaro.	Elszakítottam egy húrt a gitáromon.	gitaro	0	0
La vagonaro rapidiĝis.	A vonat felgyorsult.	rapidiĝis	0	0
Vastas la mondo antaŭ ni.	Előttünk fekszik a nagyvilág.	vastas	0	0
Ĉu vi parolas latine?	Beszélsz latinul?	latine	0	0
Poligloto estas persono kun altgrada regado de diversaj lingvoj.	Poliglott az a személy, aki magas szinten bír különböző nyelveket.	poligloto	0	0
Niaj fabrikoj laboras per plena kapacito.	Gyáraink teljes kapacitással dolgoznak.	fabrikoj	0	0
Nur preĝoj retenas en li la vivon.	Csak az imádság tartja benne a lelket.	retenas	0	0
La Hungara Patrujdefenda Armeo kunlaboras en prevento de katastrofoj, en forigo kaj likvido de iliaj sekvoj.	A Magyar Honvédség közreműködik a katasztrófák megelőzésében, következményeik elhárításában és felszámolásában.	katastrofoj	0	0
Mi estas sub la influo de la antaŭkongresa agitado.	A kongresszus előtti agitáció hatása alatt vagyok.	agitado	0	0
Ni atentigis lin pri la eraro en lia argumentado.	Figyelmeztettük az érvelésében levő hibára.	argumentado	0	0
Mi ne ŝatas tro dikajn librojn.	Nem szeretem a túl vastag könyveket.	dikajn	0	0
Ses monatoj estas longa atendo.	Hat hónap hosszú várakozásnak számít.	atendo	0	0
Ŝi aperigis sian tranĉilon kaj disigis la tomaton en diskojn.	Elővette a kését és korongokra vágta a paradicsomot.	diskojn	0	0
Ho, vi estis ĉe la frizisto.	Ó, te fodrásznál voltál!	frizisto	0	0
Ni ne agnoskas la komunistan konstitucion faritan en la jaro 1949., ĉar ĝi estis bazo de despota regado, tial ni deklaras ĝian senvalidecon.	Nem ismerjük el az 1949. évi kommunista alkotmányt, mely egy zsarnoki uralom alapja volt, ezért kinyilvánítjuk érvénytelenségét.	despota	0	0
La farmisto mastrumas 50 hektarojn.	A farmer 50 hektáron gazdálkodik.	hektarojn	0	0
Mi estas preskaŭ kvardekjara kaj ankoraŭ ne edziĝis.	Közel negyven éves vagyok, és még mindig nem házasodtam meg.	kvardekjara	0	0
Bonvolu provi imite prezenti la akcidentan situacion!	Kérem, próbálja meg utánozva bemutatni a baleseti helyzetet!	imite	0	0
Kornikioj flugis sur la freŝe plugitan kampon.	Dolmányos varjak szálltak a friss szántásra.	freŝe	0	0
Veluro estas ŝtofo produktata per teksado.	A velúr egy szövéssel készült anyag.	veluro	0	0
Laŭ sia paleco li probable tro drinkis hieraŭ vespere.	Amilyen sápadt, valószínűleg túl sokat ivott tegnap este.	paleco	0	0
Ŝi trovis inter la herboj modestan violon.	Talált a fű közt egy szerény ibolyát.	modestan	0	0
Dio donis al li prosperon.	Felvitte az Isten a dolgát.	prosperon	0	0
Neniu el la ĉeestantoj manĝas viandon.	Itt senki nem eszik húst.	ĉeestantoj	0	0
Sur la tegmento ni metis tradician tegolon.	A tetőre hagyományos cserepet tettünk.	tradician	0	0
Mi nomiĝas Marina.	A nevem Marina.	marina	0	0
Mi ne estas katolikino.	Nem vagyok katolikus.	katolikino	0	0
Mi kontraŭas al rasa apartigo.	Ellenzem a rasszok szerinti elkülönülést.	apartigo	0	0
Mi legis retrospektan taglibron.	Olvastam egy visszatekintő naplót.	taglibron	0	0
Li ne akrigas la tranĉilojn.	Nem élesíti meg a késeket.	tranĉilojn	0	0
Li ne sentis alvokiĝon por la advokateco.	Nem érzett elhivatottságot az ügyvédség iránt.	alvokiĝon	0	0
Ni manĝas la kokinon, kiu metus por ni orajn ovojn.	Megesszük az arany tojást tojó tyúkot.	metus	0	0
Ŝi donacis al mi albumon kiel naskiĝtagan donacon.	Születésnapomra albumot ajándékozott.	naskiĝtagan	0	0
Ni havas grandajn, mezgrandajn kaj malgrandajn; kiun grandon vi volas?	Van nagy, közepes és kicsi. Melyik nagyságot szeretné?	grandon	0	0
Se la kaliko tro pleniĝas, la vino elverŝiĝas.	Ha a kehely túlságosan megtelik, kiömlik a bor.	kaliko	0	0
Ŝi kirlas la supon ofte.	Gyakran keveri a levest.	kirlas	0	0
Linda ŝategas ĉokoladon.	Linda imádja a csokoládét.	linda	0	0
Mi ege ŝatas la turkan lingvon.	Nagyon szeretem a török nyelvet.	turkan	0	0
Tiu floro eligas agrablan odoron.	Ez a virág kellemesen szórja illatát.	eligas	0	0
Inter ni dirite, ŝi malsanis.	Köztünk szólva, beteg volt.	malsanis	0	0
Ni staris tie babilante dum duonhoro.	Ott álltunk, fél órát csevegve.	babilante	0	0
Ĉu vi donus aŭtografon?	Adna egy autogramot?	aŭtografon	0	0
Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	Irigyelte az unokatestvére sikerét.	enviis	0	0
Poemoj en la akademia gusto estas banale tradiciaj.	Az akadémiai izlés szerinti versek közhely-szerűen hagyományosak.	poemoj	0	0
Ĉu estas venenaj meduzoj ĉe ĉi tiu strando?	Vannak ezen a tengerparton medúzák?	venenaj	0	0
Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	A politikusoknak számításba kell venni a közvéleményt.	kalkulon	0	0
Kial vi studas tiel energie?	Miért tanulsz ilyen nagy vehemenciával?	energie	0	0
La virino estas ruza, kiel vulpo.	A hölgy ravasz, mint a róka.	vulpo	0	0
Ni manĝas per niaj buŝoj.	A szájunkkal eszünk.	buŝoj	0	0
"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	„Az öreg halász és a tenger” Hemingway regénye.	hemingway	0	0
Hodiaŭ li pli balbutas, ol li kutimas.	Ma jobban dadog, mint szokott.	balbutas	0	0
La odoro de freŝa fojno penetras mian nazon.	Frissen kaszált széna illata árad az orromba.	fojno	0	0
La ŝamano murmuris sorĉovortojn.	A sámán varázsszavakat mormolt.	ŝamano	0	0
Li bolis de kolero.	Forrt a dühtől.	bolis	0	0
La planko de la dometo estis nur argila tero solide knedita.	A házikó padlója csak keményre döngölt föld volt.	argila	0	0
El argilo li elfaris vazon.	Agyagból készített edényt.	argilo	0	0
Povraj infanoj!	Szegény gyermekek!	povraj	0	0
Ne interrompu min!	Ne szakíts félbe!	interrompu	0	0
Lia kondamno baziĝis sur erara supozo.	Elítélése téves feltevésen alapult.	kondamno	0	0
Mi malŝategas danci.	Utálok táncolni.	malŝategas	0	0
La montoj estas nevideblaj pro la tro densa nebulo.	A hegyek láthatatlanok a túl sűrű köd miatt.	nevideblaj	0	0
Senatenta stirado kaŭzas akcidentojn.	A figyelmetlen vezetés baleseteket okoz.	senatenta	0	0
Ekstere estas tute malhele.	Kint teljesen sötét van.	malhele	0	0
La ripetita eksperimento rezultis sukceson.	A megismételt kísérlet eredménnyel járt.	rezultis	0	0
Li rigardas la mondon tra rozkoloraj okulvitroj.	Rózsaszín szemüvegen át szemléli a világot.	rozkoloraj	0	0
Se via frato pekis, pardonu al li.	Ha a fivéred hibázott, bocsáss meg neki.	pekis	0	0
Instruante ni lernas.	Aki tanít, tanul.	instruante	0	0
Ŝi suferis je malgranda, korpa difekto.	Egy kis, testi hibában szenvedett.	difekto	0	0
Li estas sukcesa venkanto de pordegoj malfermitaj.	Nyitott kapukat dönget.	venkanto	0	0
Ĉu la maristo vidas vian ŝipon?	Látja a tengerész a hajódat?	maristo	0	0
Vi povus almenaŭ admoni ilin, ke ili en deca parolo ne uzu la vorton….!	Legalább figyelmeztetnéd őket, hogy az illedelmes beszédben ne használják a szót.	deca	0	0
Maria levis la matracon por ŝanĝi la littukojn.	Mari fölemelte a matracot, hogy kicserélje a lepedőt.	littukojn	0	0
Lia penado ne estis vana.	Fáradozása nem volt hiábavaló.	penado	0	0
En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	Az eszperantóban a hangsúly mindig az utolsó előtti szótagra esik.	silabo	0	0
Mi havas kuzon kaj kuzinon.	Két unokatestvérem van.	kuzinon	0	0
Fine ni sukcesis aliri la pinton.	Végre sikerült felérni a csúcsra.	aliri	0	0
Estis klare ke tiu pigra lernanto neniam plenumus la atendojn de sia familio.	Világos volt, hogy ez a lusta diák sohasem teljesítené a családja elvárásait.	plenumus	0	0
Ŝi estas la ĉefministro de Finlando.	Ő Finnország miniszterelnöke.	finlando	0	0
Li sciiĝis pri tio nur el onidiroj.	Csak hallomásból tudja.	sciiĝis	0	0
Ni vivas jam ne plu en la ŝtonepoko.	Nem élünk már a kőkorszakban.	ŝtonepoko	0	0
La maljunulo ofte memoris pri la estinteco.	Az öreg gyakran emlékezett a múltra.	estinteco	0	0
Antaŭ jaroj realiĝis la dezirita senlimeco.	Évekkel ezelőtt megvalósult az óhajtott határtalanság.	senlimeco	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ezeknek a földműveseknek égetően szükségük van földre, hogy rizst termesszenek.	kultivi	0	0
Li scias, kiel rajdi kamelon.	Tudja, hogyan kell a tevét megülni.	rajdi	0	0
Ili estis aŭskultantaj la radion.	Éppen rádiót hallgattak.	aŭskultantaj	0	0
Li estas kiel turbo de diablo.	Valóságos ördögmotolla.	turbo	0	0
Li malaperis kiel griza mulo en nebulo.	Eltűnt, mint szürke szamár a ködben.	mulo	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ezeknek a földműveseknek égetően szükségük van földre, hogy rizst termesszenek.	terenojn	0	0
La suno malaperis malrapide sub la horizonton.	Lassan eltűnt a nap a látóhatár alatt.	horizonton	0	0
Pura ĉielo fulmon ne timas.	A tiszta ég nem fél a villámtól.	fulmon	0	0
Robin Williams estis amata de ĉiuj.	Robin Williamst mindenki szerette.	williams	0	0
Estas malfacile tuj formeti longan amon.	Nehéz egy hosszú szerelmet gyorsan elfelejteni.	formeti	0	0
Bonvolu memservi pri la fruktoj.	Tessék, vegyél gyümölcsöt.	memservi	0	0
Japanio ne estas tiel granda kiel Kanado.	Japán nincs olyan nagy, mint Kanada.	kanado	0	0
Ĉu vi aŭdis, ĉu Tom akiris la dungon?	Hallottál-e róla, hogy fölvették-e Tomit?	dungon	0	0
Mi studis la italan lingvon ĉe lernejo.	Olasz nyelvet tanultam az iskolában.	italan	0	0
Mi kuiris supon el la aĉetitaj legomoj.	A vásárolt zöldségekből levest főztem.	aĉetitaj	0	0
La domo estas farbita blanka.	A ház fehérre van festve.	farbita	0	0
Ili akordiĝis por vin trompi.	Megegyeztek, hogy átvernek téged.	akordiĝis	0	0
Kiom distancas via domo de la parko?	Milyen messze van a házad a parkhoz?	distancas	0	0
Mi scias, ke kelkaj el viaj studantoj ne ŝatas vin.	Tudom, hogy néhány diákod nem szeret téged.	studantoj	0	0
La japanaj domoj estas konstruitaj el ligno kaj facile ekbrulas.	A japán házak fából készülnek és könnyen meggyulladnak.	konstruitaj	0	0
La ŝtormo multe damaĝis al la kampofruktoj.	A vihar nagy kárt tett a termésben.	damaĝis	0	0
La artikolo de tiu ĵurnalisto spegulas la realecon.	Annak az újságírónak a cikke tükrözi a valóságot.	realecon	0	0
Tio estas media katastrofo.	Ökológiai katasztrófa.	media	0	0
Nia urbo havas bonajn policanojn, sed ne sufiĉe energian policestron.	A városunknak jó rendőrei vannak, de a parancsnok nem eléggé energikus.	policanojn	0	0
Konsiderinte ĉion, li havas feliĉan vivon.	Mindent egybevetve, boldog élete van.	konsiderinte	0	0
Tra la nefermita kajo blovis malvarma vento.	A nyitott peronon hideg szél fújt keresztül.	nefermita	0	0
La du hundoj de John bone akordiĝas kun lia kato.	Jani két kutyája jól megfér a macskájával.	akordiĝas	0	0
Kia estas la afranko por ĉi tiu presaĵo?	Mennyibe kerül a postázása ennek a nyomtatványnak?	presaĵo	0	0
Li ŝuldas obeadon al sia patro.	Engedelmességgel tartozik apjának.	obeadon	0	0
La vento disblovis la sekajn foliojn.	A szél szétfújta a száraz leveleket.	foliojn	0	0
Vi rajtas resti, kondiĉe ke vi silentos.	Jogodban áll maradni azzal a feltétellel, hogy csendben maradsz.	silentos	0	0
Ĉu vi estas tajpistino?	Te gépírónő vagy?	tajpistino	0	0
Mi alvenis en Toronto komence de junio.	Június elején érkeztem Torontóba.	toronto	0	0
Mi forveturas Londonon morgaŭ matene.	Londonba megyek holnap reggel.	londonon	0	0
Mi ne fartus bone.	Nem érezném jól magam.	fartus	0	0
La dika porko donas multe da graso.	A kövér disznó több zsírt ad.	graso	0	0
Ni estas gestudentoj.	Egyetemi hallgatók vagyunk.	gestudentoj	0	0
Li pasigas sian tutan tempon laŭdante la virtojn de la damo.	A hölgy erényeinek magasztalásával tölti egész idejét.	virtojn	0	0
Mi timis ke mi maltrafus la buson.	Féltem, hogy lekésem a buszt.	maltrafus	0	0
Vane ni laboras, - kiel se ni ĉerpus akvon per kribrilo.	Hiába dolgozunk, - mintha rostával merítenénk vizet.	kribrilo	0	0
La velojn oni kudris el forta tolo.	A vitorlákat erős szövetből varrták.	kudris	0	0
Li havas pli en la etfingro, ol alia en la kapo.	Több van a kisujjában, mint másnak a fejében.	etfingro	0	0
Ĉu akcidente vi trinkis nekonatan fluidaĵon?	Tévedésből valamilyen ismeretlen folyadékot ivott-e?	akcidente	0	0
Tiuj lilioj bonodoras.	Ezek a liliomok szépen illatoznak.	lilioj	0	0
Se vi fiŝkaptos senmove sur la glacio, vi bezonos multe pli varmajn vestojn.	Ha elmész a jégre halat fogni , melegebben kell fölöltözködnöd.	varmajn	0	0
Eĉ unu bulko ne restis.	Egyetlen zsemlye sem maradt.	bulko	0	0
Ŝi nomis lin mensogisto.	Hazugnak nevezte.	mensogisto	0	0
Tomo estas kirurgo.	Tamás sebész.	kirurgo	0	0
Telefono estas unu el la multaj elpensaĵoj de Bell.	A telefon az egyik, Bell sok találmánya közül.	bell	0	0
Li frapis la tamburon laŭ la nota preskribo.	A kotta szerinti előírásnak megfelelően verte a dobot.	preskribo	0	0
Vi nun ricevos lokan anestezon.	Most helyi érzéstelenítést fog kapni.	anestezon	0	0
Malfermante la fenestrojn freŝigu la sufokan aeron de la ĉambro!	Nyisd ki az ablakot, frissítsd fel a szoba fojtogató levegőjét!	sufokan	0	0
Se mi havus hundon, mi nomus ĝin Tom.	Ha lenne kutyám, Tomnak nevezném el.	nomus	0	0
Mi volas ekscii la fonton de tiu senresponsa onidiro.	Tudni akarom ennek a felelőtlen szóbeszédnek a forrását.	fonton	0	0
Se ni ripozus, niaj humoroj certe refreŝiĝus.	Ha pihennénk, biztosan visszajönne a kedvünk.	humoroj	0	0
Ŝi inklinas al depresiaj iktoj.	Ő depressziós rohamokra hajlamos.	iktoj	0	0
Ĉio estas planita.	Minden el van tervezve.	planita	0	0
La viro brosas siajn dentojn.	A férfi fogat mos.	brosas	0	0
Via kanta voĉo klaras kiel la akvo de Pacifiko.	Az énekhangod tiszta, mint a Csendes-óceán vize.	pacifiko	0	0
Havante pluvombrelon, mi estus eliranta.	Ha esernyőm lett volna, kimentem volna.	eliranta	0	0
Ŝi tondigis siajn harojn mallonge.	Rövidre vágatta a haját.	tondigis	0	0
Li estas granda admiranto de scienca fikcio.	Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.	fikcio	0	0
Kiam mi elpaŝis sur la aeron, la subita vasteco preskaŭ kauzis kapturnon.	Amikor kiléptem a levegőre, a hirtelen tágasság szinte megszédített.	vasteco	0	0
Tom iris per buso urben.	Tom autóbusszal ment a városba.	urben	0	0
Ĉu viaj patro, patrino aŭ gefratoj suferas pro sukera malsano, diabeto?	Édesapja, édesanyja, vagy a testvérei cukorbetegek-e?	sukera	0	0
Gelateno kuntenis la torton.	Zselatin tartotta össze a tortát.	kuntenis	0	0
La instruisto ĉirkaŭrigardis en la klasĉambro kaj komencis paroli.	A tanár körülnézett az osztályban és elkezdett beszélni.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Meg ordigis sian skribtablon.	Meg rendbetette íróasztalát.	skribtablon	0	0
Ĉu vi jam vidis la dramon „Tri fratinoj” de Ĉeĥov?	Láttad már a Három nővért Csehovtól?	dramon	0	0
La domo estis farita el brikoj.	A ház téglából készült.	brikoj	0	0
Pro la elparolo de la ĉefministro fridiĝis la rilato inter la ŝtatoj.	A miniszterelnök kijelentése miatt elhidegült a viszony az államok között.	ŝtatoj	0	0
Tiu viskio estas tre forta.	Ez a whiski nagyon erős.	viskio	0	0
Kiom da kristnaskaj kartoj skribis vi pasintjare?	Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	kristnaskaj	0	0
En la tranoktejo de migrantoj kie ajn mi paŝis, mi stumblis je kovriloj, brikabrakoj.	A migránsok menedékhelyén bárhová léptem, takarókba, batyukba botlottam.	kovriloj	0	0
Mi estis forlasonta la domon kiam la telefono sonoris.	Éppen ki akartam lépni a házból, amikor csöngött a telefon.	forlasonta	0	0
La tenoro kantis antaŭ entuziasma publiko.	A tenor lelkes közönség előtt énekelt.	tenoro	0	0
Pli-malpli sendifekta mi povas opinii min.	Nagyjában-egészében épkézlábnak mondhatom magam.	sendifekta	0	0
Hieraŭ ni biciklis en la arbaro.	Tegnap bicikliztünk az erdőben.	biciklis	0	0
Antaŭvespere alvenos la grego da porkoj.	Sötétedés előtt megérkezik a konda.	antaŭvespere	0	0
Je la fino de larĝa aleo vi ekvidos la teatron.	A széles fasor végén meglátod a színházat.	aleo	0	0
Ŝi volis tondigi sian hararon, sed ŝia patrino ne permesis.	Le akarta vágatni a haját, de az anyja nem engedte.	tondigi	0	0
Nia knabino portis hejmen pedikojn el la lernejo.	Kislányunk tetveket hozott haza az iskolából.	pedikojn	0	0
Pli efike ol bato pelas malsato.	Ostornál is jobban űz az éhség.	efike	0	0
Li levis murdan manon kontraŭ sin mem.	Gyilkos kezet emelt önmaga ellen.	murdan	0	0
La akreco de la kritiko estis jam ofenda.	A bírálat éle már bántó volt.	akreco	0	0
La minejoj troviĝis cefe en Alzaco kaj en Loreno.	A bányák főleg Alzacoban és Lorenoban találhatók.	alzaco	0	0
Ni deklaras, ke la individua libereco povas disvolviĝi nur kunlabore kun aliaj.	Valljuk, hogy az egyéni szabadság csak másokkal együttműködve bontakozhat ki.	disvolviĝi	0	0
Nur hieraŭ ni konstatis la malaperon de la besto.	Csak tegnap vettük észre az állat eltűnését.	malaperon	0	0
Pardonu, sed mi volas rimarkigi kelkajn erarojn.	Bocsáss meg, de meg akarok jegyezni néhány hibát.	rimarkigi	0	0
Ĉu vi eble scias, kion ni estus povintaj fari?	Te talán tudod, mit tehettünk volna?	povintaj	0	0
La sinjorino amare ploris.	A hölgy keserűen sírt.	amare	0	0
Pli frue la rekrutojn oni hartranĉis ĝis kompleta kalveco.	Régebben az újoncokat egészen kopaszra nyírták.	rekrutojn	0	0
Ili ŝategas tiun kanzonon.	Imádják azt a dalt.	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	Boldog új évet!	novjaron	0	0
La kompatindulo gapis, kiel bovo al nova pordego.	Bámul, mint borjú az új kapura.	kompatindulo	0	0
La alpisto apenaŭ povis alkroĉi sin al la fino de ŝnurego.	Az alpinista éppen, hogy csak a kötél végébe meg tudott kapaszkodni.	alpisto	0	0
Vidita de la supro de la monteto, la insulo estas tre bela.	A dombtetőről lenézve a sziget nagyon szép.	vidita	0	0
Li komencis sian manĝon, trinkante duonan glason da biero.	Fél pohár sör után látott evéshez.	trinkante	0	0
La regurbo de Norvegujo estas Oslo.	Norvégia királyi székhelye Oszló.	oslo	0	0
La Konstitucia Kortumo je iniciato de juĝisto revizias akordon de jurnormo aplikenda en individua afero kun la Fundamenta Leĝo.	Az Alkotmánybíróság bírói kezdeményezésre felülvizsgálja az egyedi ügyben alkalmazandó jogszabálynak az alaptörvénnyel való összhangját.	iniciato	0	0
Li restadis dek jarojn malantaŭ kradoj.	Tíz évre a rácsok mögött tartózkodott.	restadis	0	0
Ĉu vi vidas krucon el eburo?	Látsz elefántcsont keresztet?	eburo	0	0
Mi ĉiumatene razas min.	Minden reggel borotválkozom.	razas	0	0
Kiom da spektantoj estis en la stadiono?	Hány néző volt a stadionban?	stadiono	0	0
Mi estis agresema.	Agresszív voltam.	agresema	0	0
La nova maŝino okupos multan spacon.	Az új gép sok helyet foglal majd el.	okupos	0	0
La ministroprezidanto akceptis la novan ambasadoron.	A miniszterelnök fogadta az új nagykövetet.	ambasadoron	0	0
Mi estis konvinkita ke li kulpas.	Meg voltam győződve, hogy bűnös.	konvinkita	0	0
La prezidanto de la respubliko rajtas deklari militan staton, promulgi eksterordinaran staton kaj krei la Patrujdefendan Konsilion, tiel same promulgi krizostaton, se en eldiro de tiuj ĉi decidoj la Parlamento estas malhelpata.	A köztársasági elnök jogosult a hadiállapot kinyilvánítására, a rendkívüli állapot kihirdetésére és a Honvédelmi Tanács létrehozására, valamint a szükségállapot kihirdetésére, ha az Országgyűlés e döntések meghozatalában akadályoztatva van.	militan	0	0
Post la devigaj formalaĵoj ni povis transpaŝi la landlimon.	A kötelező formaságok után átléphettük a határt.	landlimon	0	0
Ĉu mi rajtas eluzi vian afablecon?	Igénybe vehetem a kedvességedet?	afablecon	0	0
Oni venenis niajn hundojn.	A kutyáinkat megmérgezték.	venenis	0	0
Ajne vi penos, la estro rifuzos vian peton.	Bárhogy igyekszel, a főnök visszautasítja a kérésedet.	rifuzos	0	0
Li penis akordigi la naciajn fierecojn.	A nemzeti büszkeségek összehagolásán fáradozott.	naciajn	0	0
Li amas aventuron.	Kedveli a kalandot.	aventuron	0	0
La katastrofo postulis ankaŭ viktimojn.	A katasztrófa áldozatokat is követelt.	viktimojn	0	0
Kion opinius via patrino?	Mi lenne az édesanyád véleménye?	opinius	0	0
Neniu estas deklarebla kulpa kaj ne estas punebla pro tia ago, kiu dum la krimfaro ne estis krimago laŭ la hungara juro, aŭ - en rondo difinita fare de internacia traktato, respektive jura akto de la Eŭropa Unio - laŭ juro de alia ŝtato.	Senki sem nyilvánítható bűnösnek, és nem sújtható büntetéssel olyan cselekmény miatt, amely az elkövetés idején a magyar jog vagy - nemzetközi szerződés, illetve az Európai Unió jogi aktusa által meghatározott körben - más állam joga szerint nem volt bűncselekmény.	traktato	0	0
En la juneca kampadejo ni mem plenŝveligis la pajlosakojn.	Az ifjúsági táborban magunk tömtük degeszre a szalmazsákokat.	kampadejo	0	0
Deflacio estas malkresko de la kvanto de la cirkulanta papera mono.	A defláció a pénz forgási sebességének csökkenését jelenti.	papera	0	0
Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	A vár minden védője hősi halált halt.	defendantoj	0	0
La profesoro jam aperigis kelkajn artikolojn en la doktora inspekto.	A professzor már megjelentetett néhány cikket az orvosi szemlében.	artikolojn	0	0
La tirkesto fermiĝas per lerta hoka riglilo.	A fiók egy ügyes kampós retesszel záródik.	tirkesto	0	0
La profesoro pretendis la disciplinon.	A tanár megkövetelte a fegyelmet.	pretendis	0	0
La platformo povas esti sentegmenta aŭ kun tegmento.	A peron lehet tető nélküli vagy tetővel ellátott.	platformo	0	0
La scivolemaj artistoj gvatis tra trueto la spektaklejon.	A kíváncsi színészek egy kis lyukon kikukucskáltak a nézőrérre.	gvatis	0	0
Skribu tion en kamentubon per fulgo!	Írd fel a kéménybe korommal!	fulgo	0	0
Vigle frotu per sapo, kaj la makulo baldaŭ forlaviĝos.	Élénken dörzsöld szappannal és a folt eltűnik.	makulo	0	0
Mi tradukis, mi tradukas, mi tradukos, mi tradukus... sed nur se mi gajnas monon.	Fordítottam, fordítok, fordítani fogok, fordítanék..., de csak, ha pénzt kapok érte.	tradukus	0	0
Fendita ligno facile ekbrulas.	A felhasogatott fa könnyen meggyullad.	ekbrulas	0	0
La loka sinadministracio agante en sia taskosfero rajtas fari sinadministracian dekreton por aranĝo de lokaj sociaj rilatoj ne reglamentitaj fare de leĝo, respektive surbaze de rajtigo ricevita en leĝo.	Feladatkörében eljárva a helyi önkormányzat törvény által nem szabályozott helyi társadalmi viszonyok rendezésére, illetve törvényben kapott felhatalmazás alapján önkormányzati rendeletet alkot.	agante	0	0
Tomo aniĝis en religian sekton.	Tomi belépett egy vallási szektába.	sekton	0	0
Tomo aniĝis en religian sekton.	Tomi belépett egy vallási szektába.	religian	0	0
La guruo de la sekto estis kanguruo.	A szekta guruja kenguru volt.	sekto	0	0
Ŝi subite envenis la ĉambron.	Hirtelen bejött a szobába.	envenis	0	0
Rigardu tiujn nigrajn nubojn!	Nézd azokat a fekete felhőket!	nigrajn	0	0
Mi ne povas nei ĝin.	Nem tudom megtagadni őt.	nei	0	0
Lia nutraĵo estis akridoj kaj sovaĝa mielo.	Élelme sáska és vadméz volt.	akridoj	0	0
Pro la sunleviĝo ĉio jam alprenas pli akrajn konturojn.	A napkelte miatt már minden élesebb körvonalat vesz fel.	konturojn	0	0
Porkaĵo enhavas multe da graso.	A disznóhús sok zsírt tartalmaz.	porkaĵo	0	0
La virino lerte glatigis la ĉemizon.	Az asszon ügyesen vasalta az inget.	glatigis	0	0
Krokodilo estas protektita besto.	A krokodil védett állat.	krokodilo	0	0
Mi ne havas krokodilon.	Nincs krokodilom.	krokodilon	0	0
Tiu ĉi libro estas tre valora, des pli ke ĝi estas raraĵo.	Ez a könyv igen értékes, már csak azért is, mert ritkaság.	raraĵo	0	0
Mi estas esperantistino.	Eszperantista vagyok.	esperantistino	0	0
La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	A hajó nyersanyagot szállít Indonéziából.	materialojn	0	0
Kiu parolas france pli bone, ĉu Tom aŭ Maŝa?	Ki beszél jobban franciául, Tom vagy Mása?	maŝa	0	0
Mi estas eksterlandano.	Én külföldi vagyok.	eksterlandano	0	0
Ni ĉiujare ricevas perbuŝe pentritajn bildkartojn.	Minden évben kapunk szájjal festett képeslapokat.	bildkartojn	0	0
El ŝiaj okuloj gutis larmoj.	Könnycseppek hullottak a szeméből.	gutis	0	0
Ŝi fumis cigaron.	Elszívott egy szivart.	fumis	0	0
Ĉu vi konas ankoraŭ japanajn Esperantistojn?	Ismersz még japán eszperantistákat?	esperantistojn	0	0
Ŝi havis aktivajn eksplodojn de pasio.	Vehemens érzelmi kitörései voltak.	aktivajn	0	0
La oratoro estas juna.	A szónok fiatal.	oratoro	0	0
La patro riproĉis sian petolan fileton.	Az apa megszidta pajkos fiát.	fileton	0	0
Pli malfrue klariĝis, ke li havas renan ŝtonon, kiun oni devas elpreni operacie.	Később kiderült, hogy veseköve van, ezért meg kell operálni.	operacie	0	0
Li surhavas longan subpantalonon.	Rajta egy hosszú alsónadrág van.	subpantalonon	0	0
La sinjorino trankviligis sian konscion.	A hölgy megnyugtatta a lelkiismeretét.	trankviligis	0	0
Taso da kafo kostas unu kronon.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	taso	0	0
La revizoro trovis la kason en ordo.	A revizor rendben találta a kasszát.	kason	0	0
Maria estas respektata de ĉiuj.	Marit mindenki respektálja.	respektata	0	0
Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	Büszkeség töltötte el a sikerek okán.	fiereco	0	0
Kiel oni elparolas tion?	Hogy ejtik ki ezt a szót?	elparolas	0	0
La temo de leciono estis lirika verso.	Az óra témája egy lírai vers volt.	verso	0	0
Ni nur korespondis kaj neniam kunvenis persone.	Csak leveleztünk és sohasem találkoztunk személyesen.	korespondis	0	0
Ŝi legas nur prozon.	Csak prózát olvas.	prozon	0	0
La afiŝtabuloj kaj afiŝkolonoj estas kelktempe purigitaj de la diversaj teatraj reklamoj kaj balotaj afiŝoj gluitaj unu sur la alian.	A hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra ragasztott színházi, reklám- és választási plakátoktól.	afiŝoj	0	0
Hodiaŭ precize je 9 post la 4-a, la birdoj ekkantis.	Pontban négy óra kilenckor kezdtek el csiporogni ma a madarak.	ekkantis	0	0
Japanio estas en orienta Azio.	Japán Kelet-Ázsiában van.	orienta	0	0
Antaŭlonge oni lavis sin en pelvo, nuntempe en lavabo.	Régen lavórban mosakodtak, manapság mosdókagylóban.	pelvo	0	0
Nuntempe jam oni multloke uzas plaston.	Ma már sok helyen műanyagot használnak.	multloke	0	0
Ili aniĝis en la meza klaso.	A középosztály tagjai voltak.	aniĝis	0	0
Neniu forgesis, kiel amike ni estis akceptitaj en la britaj urboj.	Egyikőnk sem feledte el, micsoda barátsággal fogadtak bennünket a brit városokban.	britaj	0	0
Li sidis la brakojn kunmetitaj.	Karba tett kézzel ült.	kunmetitaj	0	0
Ŝi paliĝis pro kolero.	Elsápadt mérgében.	paliĝis	0	0
La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	A pezsgő dugója pukkanva kirepült.	elsaltis	0	0
Nia afiŝo kun komplete nuda viro kaj ĝia provoka kaj iom enigma slogano allogis sciavidajn pasantojn kaj forpelis aliajn, ŝokitajn.	A poszterünk a teljesen meztelen férfivel és a provokatív és kissé rejtélyes szlogennel vonzotta a kíváncsi járókelőket, míg másokat taszított és sokkolt.	provoka	0	0
La nombro de liaj adeptoj kreskis daŭre.	Követőinek száma állandóan növekedett.	adeptoj	0	0
Ĉu vi komprenas, kion mi subkomprenas?	Érted, amit én gondolok?	subkomprenas	0	0
Svislando estas bela lando.	Svájc szép ország.	svislando	0	0
Mi promenadis.	Sétáltam egyet.	promenadis	0	0
Kial malhelas?	Miért van sötét?	malhelas	0	0
En Esperanto, la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta vokalo.	Az eszperantóban a hangsúly mindig az utolsó előtti szótagra esik.	vokalo	0	0
Pluvas kvazaŭ verŝate per siteloj.	Esik, mintha dézsából öntenék.	siteloj	0	0
Vigle frotu per sapo, kaj la makulo baldaŭ forlaviĝos.	Élénken dörzsöld szappannal és a folt eltűnik.	forlaviĝos	0	0
Kunverŝo de ambaŭ substancoj okazigis akran reakcion.	A két folyadék összeöntése heves reakciót váltott ki.	reakcion	0	0
La kunvojaĝanto ekridetis.	Az útitárs elmosolyodott.	kunvojaĝanto	0	0
Eĉ kaprino plaĉas, se la doto sufiĉas.	Nem rút a lány, ha szép a hozomány.	kaprino	0	0
Ĉu vi povas sendi al ni broŝuron?	Tudsz küldeni nekünk egy brosúrát?	broŝuron	0	0
Ĉu ili diris tion, kio estis okazinta?	Ők mondták azt, ami történt?	okazinta	0	0
La suno forte brilis.	Ragyogóan sütött a nap.	brilis	0	0
Lastjare ŝi la unuan fojon povis kontakti la japanan kulturon.	A japán kultúrával először tavaly került kapcsolatba.	japanan	0	0
Membroj de profesia personaro de la polico kaj nacisekurecaj servoj ne rajtas esti membroj de partio kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	A rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok hivatásos állományú tagjai nem lehetnek tagjai pártnak, és nem folytathatnak politikai tevékenységet.	personaro	0	0
Ĝenerale japanaj aŭtoj estas ŝatataj en eksterlando.	Általában kedvelik külföldön a japán autókat.	japanaj	0	0
Vi povas ekbruligi kandelon.	Gyújthatsz gyertyát.	ekbruligi	0	0
Hundoj estas fidelaj bestoj.	A kutya hűséges állat.	fidelaj	0	0
La rostaĵo falis el lia telero.	Porba esett a pecsenyéje.	rostaĵo	0	0
Li ŝire pecetigis sian leteron kaj elĵetis la erojn tra la fenestro.	Széttépte levelét és a darabkákat kidobta az ablakon.	pecetigis	0	0
Fritu la viandon en kaserolo.	Lábasban süsd a húst.	kaserolo	0	0
La temperaturon de aero oni mezuras en ombro.	A hőmérsékletet árnyékban mérik.	temperaturon	0	0
Teamo konsistas el dek unu ludistoj.	A csoport tizenegy játékosból áll.	ludistoj	0	0
Mi amas sporton.	Szeretem a sportot.	sporton	0	0
La domo reduktiĝis en cindrojn.	A ház porig égett.	reduktiĝis	0	0
Mi facile endormiĝas, spektante televidon.	Televíziót nézve könnyen elalszom.	spektante	0	0
En momento sen singardo iu forŝtelis mian monujon.	Egy óvatlan pillanatban valaki ellopta a pénztárcámat.	singardo	0	0
Ĉu estas tenisejo ĉirkaŭ ĉi tie?	Van egy teniszpálya itt, a közelben?	tenisejo	0	0
Perdiĝis lia butono, li fiksis la mantelon per fibolo.	Elveszett a gombja, egy biztosítótűvel tűzte össze a kabátját.	fibolo	0	0
Mia onklo ĉi-momente loĝas en Honkongo.	Nagybátyám jelenleg Hongkongban lakik.	honkongo	0	0
Mi ne ŝatas miksi negocon kun plezuro.	Nem szeretem összekeverni az üzletet az élvezettel.	miksi	0	0
La malica markizo malheredigis sian filon.	A gonosz márki kitagadta fiát az örökségből.	markizo	0	0
Ĉi tio ne estas poŝtoficejo.	Ez nem posta.	poŝtoficejo	0	0
Estas pli da tagoj ol da kolbasoj.	Több nap, mint kolbász.	kolbasoj	0	0
Leĝo povas ordoni la plenumadon de la deviga tasko de loka sinadministracio en asociiĝo.	Törvény elrendelhet a helyi önkormányzat kötelező feladatának társulásban történő ellátását.	deviga	0	0
La loka sinadministracio dum aranĝado de lokaj publikaj aferoj inter kadroj de leĝo kreas dekreton; faras decidon; memstare administras; difinas sian organizan kaj ofican ordon.	A helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot; határozatot hoz; önállóan igazgat; meghatározza szervezeti és működési rendjét.	aranĝado	0	0
Mi nomiĝas Andrea.	Andreának hívnak.	andrea	0	0
Kiam ni kune laboris, li ĉiam blagis al mi.	Mindig rászedett, amikor együtt dolgoztunk.	blagis	0	0
Korplezuriga vidaĵo montriĝis sur la montopinto.	Szívet gyönyörködtető látvány mutatkozott a hegytetőn.	montopinto	0	0
La printempa suno malrapidete degeligis ankaŭ la lastan neĝon.	A tavaszi nap lassacskán megolvasztotta az utolsó havat is.	neĝon	0	0
La prezidanto de la respubliko rajtas deklari militan staton, promulgi eksterordinaran staton kaj krei la Patrujdefendan Konsilion, tiel same promulgi krizostaton, se en eldiro de tiuj ĉi decidoj la Parlamento estas malhelpata.	A köztársasági elnök jogosult a hadiállapot kinyilvánítására, a rendkívüli állapot kihirdetésére és a Honvédelmi Tanács létrehozására, valamint a szükségállapot kihirdetésére, ha az Országgyűlés e döntések meghozatalában akadályoztatva van.	malhelpata	0	0
Ĉiuj kulpoj ekdormas en la maljunulo nur la avareco vekiĝas.	Minden bűn elalszik az öreg emberben, csak a fösvénység ébred fel.	avareco	0	0
Ne elprovu la paciencon de Dio!	Ne kísértsd az Istent!	elprovu	0	0
Li faris mortosalton.	Halálugrást vitt végbe.	mortosalton	0	0
Eĉ unu arbeto ne donis ombron.	Egy bokor sem adott árnyékot.	arbeto	0	0
La ĉefa, la transversa kaj la flankaj navoj de la preĝejo havas marmoran plankon.	A templom fő, kereszt- és oldalhajóinak padlózata márványból készült.	flankaj	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Odüsszeusz sokáig bolyongott a görög szigetek között.	odiseo	0	0
Petron kruro doloras, Karolo ne lamas.	Ha Péternek fáj a lába, Károly nem sántít.	petron	0	0
La ŝarĝo de la kamiono superis tri tunojn.	A teherautó terhelése meghaladta a három tonnát.	tunojn	0	0
Novjaro estas ruĝa dato en la kalendaro.	Az Újév piros dátum a naptárban.	novjaro	0	0
Estas malfacile pravigi.	Nehéz igazolni.	pravigi	0	0
Ne manĝu ekstermanĝe!	Ne egyél étkezések között.	ekstermanĝe	0	0
Ĉia ilo, por akrigi randon aŭ pinton, estas akrigiloj: rotacia, plata, ŝtona, rimena akrigiloj, akrigilo de krajonoj.	Mindenféle eszköz, amely a szerszám élének vagy hegyének élesítésére szolgál élezőszerszám: köszörűkő, fenőkő, fenőszíj, ceruzahegyező.	rotacia	0	0
Dum sia prelego la profesoro krucis la brakojn sur la brusto aŭ malantaŭ la dorso.	Előadása közben a professzor a mellén vagy a hátán fonta össze a karját.	krucis	0	0
Ci distriĝu bone.	Szórakozz jól!	distriĝu	0	0
Se vi preferas la suban liton, mi estos tute kontenta per la supra.	Ha ön jobban kedveli az alsó ágyat, én teljesen elégedett leszek a felsővel.	suban	0	0
Mi ne kisos Tomon.	Nem fogom megcsókolni Tomit.	kisos	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Egy tányér lencséért adta el az örökségét.	lentoj	0	0
Mi deziras vidi la liberecan statuon.	Szeretném látni a szabadságszobrot.	statuon	0	0
La maljuna reĝo rezignis pri la trono.	Az öreg király lemondott a trónról.	trono	0	0
Oni liberigis la oficiston el sub lia devigiteco.	A hivatalnokot felmentették kötelezettsége alól.	oficiston	0	0
Tio vere grandiozas.	Az igazán nagyszerű.	grandiozas	0	0
Mi ankoraŭ neniam manĝis mangon.	Még sosem ettem mangót.	mangon	0	0
Mi serĉas mezgrandan keston.	Keresek egy közepes nagyságú ládát.	mezgrandan	0	0
Mi ne kapablas taksi distancojn.	Nem tudok távolságot becsülni.	distancojn	0	0
El ĉiuj solvoj ni elektu la plej trafan.	Az összes megoldás közül válasszuk a legtalálóbbat.	solvoj	0	0
Ĉu vi uzas kuirejan antaŭtukon?	Használsz konyhai kötényt?	antaŭtukon	0	0
La kalva kapo de mia amiko demalproksime ekbrilis en la amaso.	A barátom kopasz feje messziről fénylett a tömegben.	demalproksime	0	0
En la hodiaŭa numero de gazeto estas enigmoj.	Az újság mai számában vannak rejtvények.	enigmoj	0	0
Ili oponas kontraŭ planoj por kreskigo de impostoj.	Felszólaltak az adóemelés terve ellen.	oponas	0	0
Senatenta stirado kaŭzas akcidentojn.	A figyelmetlen vezetés baleseteket okoz.	stirado	0	0
Ĉu Parizo estas tre distanca?	Messze van Párizs?	distanca	0	0
Mi scias diri la alfabeton retro en malpli ol kvin sekundoj.	El tudom mondani visszafelé az ábécét öt másodperc alatt.	alfabeton	0	0
Estas piroj en la skatolo.	Körték vannak a dobozban.	piroj	0	0
Donu la pasvorton.	Adja meg jelszavát!	pasvorton	0	0
Ili estas teroristoj per biologiaj armiloj.	Bioterroristák ezek.	biologiaj	0	0
Ŝi faris instinktan movon.	Egy ösztönös mozdulatot tett.	movon	0	0
Okaze de vivo- kaj havaĵosekurecon endanĝeriganta natura plago aŭ industria katastrofo, tiel same en intereso de forigo de iliaj sekvoj la Registaro anoncas danĝersituacion kaj rajtas enkonduki eksterordinarajn disponojn difinitajn en kardinala leĝo.	A Kormány az élet- és vagyonbiztonságot veszélyeztető elemi csapás vagy ipari szerencsétlenség esetén, valamint ezek következményeinek az elhárítása érdekében veszélyhelyzetet hirdet ki, és sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket vezethet be.	industria	0	0
Gepatroj de avo kaj avino por ni estas praavoj: praavo kaj praavino.	A nagyapa és a nagyanya szülei a mi dédszüleink: dédapa és dédanya.	praavoj	0	0
La transporto estis asekurita kontraŭ ĉiuj riskoj.	A szállítás minden kockázattal szemben biztosítva volt.	transporto	0	0
La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	A harmat fölszáradt, mihelyt a nap magasabbra hágott.	forvaporiĝis	0	0
La gvidanton de memstara reguliga organo rajtas anstataŭi - en eligo de dekreto - lia anstataŭanto nomumita fare de li en dekreto.	Az önálló szabályozó szerv szerv vezetőjét - rendelet kiadásában - az általa rendeletben kijelölt helyettese helyettesítheti.	eligo	0	0
La mano de patrino movis la lulilon.	Az anya keze mozgatta a bölcsőt.	lulilon	0	0
Malfeliĉo venas rajde, foriras piede.	Gyorsan jön a baj, de lassan távozik.	rajde	0	0
La mondo bezonas pli da tenereco.	A világnak több gyengédségre van szüksége.	tenereco	0	0
La viro hakis brullignon sur bloko.	A férfi tűzrevalót vágott a tőkén.	bloko	0	0
La aŭdaco de la najbaro ne konas limon.	A szomszéd vakmerősége nem ismer határt.	aŭdaco	0	0
La Hungara Patrujdefenda Armeo kunlaboras en prevento de katastrofoj, en forigo kaj likvido de iliaj sekvoj.	A Magyar Honvédség közreműködik a katasztrófák megelőzésében, következményeik elhárításában és felszámolásában.	likvido	0	0
Unue oni volis ŝanĝi la difektitan tenantan kolonon.	Először a megsérült tartóoszlopot akarták kicserélni.	kolonon	0	0
Duona okulo fakte estas tre utila, ĉar besto povas vidi duonon de alia besto volanta manĝi ĝin, kaj formoviĝi, kaj ĝi mem manĝos la beston, kiu havas nur duonan okulon aŭ nur 49%-ojn de okulo, ĉar ĉi tiu ne sufiĉe rapide evitos ĝin, kaj la konsumita besto ne havos idojn, ĉar ĝi mortintas.	Fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.	duonan	0	0
Ni atingis la stacion je la sesa.	Hatkor értük el az állomást.	stacion	0	0
La tero estas sfera.	A föld gömbölyű.	sfera	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Fém-, papír- és fatányérokat árusítunk.	metalajn	0	0
En demokrataj landoj kiu ajn rajtas libere diri sian opinion.	Demokratikus országokban bárkinek joga van szabadon kimondani a véleményét.	demokrataj	0	0
La laborprenantoj kaj labordonantoj - atentante al certigo de laborlokoj, al konservebleco de la ŝtatekonomio kaj ankaŭ al aliaj komunumaj celoj - kunlaboras unu kun la alia.	A munkavállalók és a munkaadók - a munkahelyek biztosítására, a nemzetgazdaság fenntarthatóságára és más közösségi célokra is figyelemmel - együttműködnek egymással.	labordonantoj	0	0
Ĉu vi bonvolas doni al mi panpecon?	Tudsz adni egy szelet kenyeret?	panpecon	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tomi megsérült a térdére edzés közben, ezért Janinak kell helyettesítenie őt.	trejniĝo	0	0
Avo Frosto vivas en norda poluso.	A Télapó az Északi-sarkon lakik.	poluso	0	0
Liaj tranĉdentoj estis belegaj, sed la mueldentoj kariiĝis.	A metszőfogai gyönyörűek voltak, de a rágófogai kilyukadtak.	mueldentoj	0	0
Hartufo aperis de sub ŝia kaskedo.	Egy fürt kibukkant a sisakja alól.	hartufo	0	0
Mi ne sukcesis bone dormi pasintan nokton ĉar multaj aferoj cirkulis en mia kapo.	Múlt éjjel nem tudtam jól aludni, mert sok minden járt a fejemben.	cirkulis	0	0
Tom bonkoras.	Tom jószívű.	bonkoras	0	0
Ankaŭ la sobra prudento diktintus al mi, ke mi eĉ unu vorton ne diru.	A józan értelem is azt diktálta volna, hogy egy szót se szóljak.	sobra	0	0
Pri tiu afero konfide konsultu sinjoron Malape! Mi estas nur la tradukisto.	Ebben az ügyben forduljon bizalommal Malape úrhoz. Én csak a fordító vagyok.	konsultu	0	0
Estas multe da altaj konstruaĵoj.	Sok magas épület van.	konstruaĵoj	0	0
Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	A borzeb egy német kutyafajta, amelynek hosszú teste és rövid lábai vannak.	havanta	0	0
Kio licas al Jovo, ne licas al bovo.	Amit szabad Jupiternek, nem szabad azt az ökörnek.	licas	0	0
La kvanto da karbona dioksido kreskis je 10 procentoj.	A széndioxid mennyisége 10 százalékkal növekedett.	dioksido	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	A levegő főleg oxigénből és nitrogénből áll.	nitrogeno	0	0
La datumoj estis enkomputiligitaj.	Az adatok bekerültek a számítógépbe.	datumoj	0	0
Ŝi ne ŝatas futbalon.	Nem szereti a focit.	futbalon	0	0
La kvanto da karbona dioksido kreskis je 10 procentoj.	A széndioxid mennyisége 10 százalékkal növekedett.	karbona	0	0
La laborprenantoj kaj labordonantoj - atentante al certigo de laborlokoj, al konservebleco de la ŝtatekonomio kaj ankaŭ al aliaj komunumaj celoj - kunlaboras unu kun la alia.	A munkavállalók és a munkaadók - a munkahelyek biztosítására, a nemzetgazdaság fenntarthatóságára és más közösségi célokra is figyelemmel - együttműködnek egymással.	laborlokoj	0	0
Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	Páratlanul pánikoltam a pillanatban a pompás panzióban a pingálónők pont péniszt próbáltak pingálni.	penetris	0	0
La nova registaro ankoraŭ ne formiĝis.	Az új kormány még nem alakult meg.	formiĝis	0	0
Karno estas materia parto de korpo de vivaj estaĵoj.	Az élő hús az élőlények testének anyagi része.	materia	0	0
Mia hobio estas la kolektado de malnovaj ludiloj.	Régi játékok gyűjtése a hobbim.	hobio	0	0
Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	Az utcákon gyűlik a szemét.	kolektiĝas	0	0
Ni aĉetis novan komfortan fotelon.	Vásároltunk egy kényelmes új fotelt.	fotelon	0	0
Koncerne tiun demandon estas tri opinioj.	Erről a kérdésről három vélemény létezik.	opinioj	0	0
La degelo de neĝo estas atendita printempa fenomeno.	A hó olvadása várt tavaszi természeti jelenség.	atendita	0	0
La falo de potenco estis minacanta signo.	A feszültség leesése egy figyelmeztető jel volt.	minacanta	0	0
Mi malpravis per la supozo, ke li estus fidinda viro.	Tévedtem, amikor őt megbízható embernek gondoltam.	supozo	0	0
Tiuj rendevuoj estas senfinaj kaj senrezultaj.	Ezek a randevúk végtelenek és eredménytelenek.	senrezultaj	0	0
Sed kiel ĵuri?	De hogyan esküdjünk?	ĵuri	0	0
La rozoj kaj la siringoj estas la ornamo de ĝardeno.	A rózsák és az orgonák a kert díszei.	ornamo	0	0
Vorto sona estas plej admona.	Szóból ért az ember.	sona	0	0
Tomo ne estas anarkiisto.	Tom nem anarchista.	anarkiisto	0	0
Mi ne povas kalkuli la finan koston sen antaŭa priparolo kun niaj kontraktantoj.	Nem tudom kiszámolni a végső árat szerződő partnereimmel való megbeszélés nélkül.	finan	0	0
Tiu firmo aperigas revuojn, ĉu ne?	Ez a cég magazinokat jelentet meg, nemde?	revuojn	0	0
Se dum la unua voĉdono estiĝas voĉegaleco nur sur la dua loko, oni povas voĉdoni por tiuj kandidatoj, kiuj ricevis la du plej altnombrajn voĉojn.	Ha az első szavazáskor csak a második helyen áll elő szavazategyenlőség, azokra a jelöltekre lehet szavazni, akik a két legmagasabb számú szavazatot kapták.	voĉdono	0	0
Mi ne distingas ilin.	Nem különböztetem meg őket.	distingas	0	0
Senfineco ne povas esti komprenita per la homa menso.	A végtelenséget emberi ésszel felfogni nem lehet.	senfineco	0	0
Nur virinoj rajtas kandidatiĝi.	Csak nők lehetnek jelöltek.	kandidatiĝi	0	0
Li meritus dudek kvin bastonbatojn.	Huszonötöt érdemelne.	meritus	0	0
El la malproksimo aŭdiĝis bojo de mitralo.	A távolból géppuska ugatása hallatszott.	mitralo	0	0
La ĉi-jara situacio estas senprecedenca.	A mai helyzet példa nélkül való.	senprecedenca	0	0
Li sin defendis per protestoj, indignaj krioj, insultoj, - per malfortaj argumentoj.	Tiltakozással, méltatlankodó kiáltozással, sértegetéssel, gyenge érvekkel védekezett.	insultoj	0	0
La afiŝtabuloj kaj afiŝkolonoj estas kelktempe purigitaj de la diversaj teatraj reklamoj kaj balotaj afiŝoj gluitaj unu sur la alian.	A hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra ragasztott színházi, reklám- és választási plakátoktól.	reklamoj	0	0
Li minacis denunci nin, sed mi respondis per rideto.	Azzal fenyegetett, hogy beárul bennünket, de én egy mosollyal válaszoltam.	denunci	0	0
Ilia tasko estas falsi mendojn, por kaŭzi problemojn al la konkurenco.	Az a feladata, hogy rendeléseket hamisítson meg, és ezzel problémákat okozzon konkurenciának.	konkurenco	0	0
Li malfermis la tirkeston kaj elprenis leteron.	Kinyitotta a fiókot, és elővett egy levelet.	tirkeston	0	0
Mi kandidatiĝis por posteno en la oficejo.	Megpályáztam egy állást az irodában.	kandidatiĝis	0	0
Ĉu vi estas decidita por akiri tatuaĵon?	Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	decidita	0	0
Li trudis al si rideton.	Kényszeredetten mosolygott.	trudis	0	0
La jaro ofte faras grandajn paroladojn. La monato plej ofte alportas sakon da rakontoj. La semajno foje estis malpli parolema. La tago de tempo al tempo estis tre silentema. La momento dum palpebrumo estis sen vortoj.	Az év sokszor nagy beszédeket csinál. A hónap legtöbbször zsáknyi mesét hoz. A hét néha kevésbé volt beszédes. A nap időről időre nagyon csendes volt. A pillanat szempillantás alatt szavak nélkül volt.	paroladojn	0	0
Kien migras la cignoj ĉiuvintre?	Hova vándorolnak a hattyúk minden télen?	migras	0	0
Mi povus esti helpa.	Segítségedre lehetnék.	helpa	0	0
Virina ploro estas sen valoro.	Asszonysírásnak ritkán lehet hinni.	ploro	0	0
En la zoologia parko estas ankaŭ brunaj ursoj.	Az állatkertben barnamedvék is vannak.	parko	0	0
La fasonŝablono konsistas el forstrekaj krucoj.	A szabásminta egymást keresztező szakaszokból áll.	krucoj	0	0
Lin ŝarĝas la respondeco.	Az ódium ráhárul.	ŝarĝas	0	0
Dio orfojn ne forgesas.	Isten nem felejti el az árvákat.	orfojn	0	0
Malfacilas trovi adekvatan tradukon.	Nehéz megtalálni a megfelelő fordítást.	tradukon	0	0
La patrina petego moligis la koron de la filo.	Az anya könyörgése meglágyította a fia szívét.	petego	0	0
Ilia edziĝfesto estos morgaŭ.	A lakodalmuk holnap lesz.	edziĝfesto	0	0
Afervojaĝo apenaŭ havas turisman celon.	Az üzleti útnak alig van turisztikai célja.	turisman	0	0
Pro pena ŝovigo ni longe devis restadi antaŭ la bariero.	Vesződséges tolatás miatt sokáig kellett várni a sorompó előtt.	pena	0	0
Venontan semajnon mi flugos al Ĉikago.	A jövő héten repülök Chicagóba.	ĉikago	0	0
La nova konstitucio aperos ankaŭ en bulteno.	Közlönyben is megjelenik az új alkotmány.	konstitucio	0	0
Kiu estas la taŭro en la grego?	Ki a bika a nyájban?	taŭro	0	0
Ofte ŝi rememoras pri sia karmemora patrino.	Gyakran visszaemlékszik megboldogult édesanyjára.	karmemora	0	0
La geometria ekzemplo kaŭzis kaprompon al li.	A mértanpélda fejtörést okozott neki.	geometria	0	0
La kurboj de ŝiaj lipoj enhavas ion magian.	Ajka íve elbűvölő.	kurboj	0	0
Saĝe uzata, mono povas fari multon.	Ha bölcsen használják, a pénz sokat tehet.	uzata	0	0
Dum tiu tempo, ĝis la ŝtata ŝuldo superas duonon de la malneta nacia produkto, la parlamento rajtas aprobi leĝon nur pri tia centra buĝeto, kiu enhavas restrikton de proporcio de la ŝtata ŝuldo en rilato al la malneta nacia produkto.	Mindaddig, amíg az államadósság a teljes hazai össztermék felét meghaladja, az Országgyűlés csak olyan központi költségvetésről szóló törvényt fogadhat el, amely az államadósság a teljes hazai össztermékhez viszonyított arányának csökkentését tartalmazza.	aprobi	0	0
La urbodomo estas en la urbocentro.	A városháza a város központjában van.	urbodomo	0	0
Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	Ma van a hátralevő életed első napja.	restaĵo	0	0
Mi ŝatas neniun de tiuj diskoj.	Egyiket sem kedvelem ezek közül a lemezek közül.	diskoj	0	0
Eĉ se pluvos, mi forveturos morgaŭ frumatene.	Ha esik is, elutazom holnap, korán reggel.	pluvos	0	0
Ŝi staradis ankoraŭ kelkajn minutojn, subite suspiris mallaŭte kaj reiris en sian ĉambron.	Az anya még ácsorgott néhány percig, aztán halkan sóhajtott egyet és visszament a szobájába.	staradis	0	0
Kiom da anglaj vortoj vi konas?	Hány angol szót ismersz?	anglaj	0	0
Ni apenaŭ estis revenintaj, kiam ekpluvis.	Alig jöttünk vissza, amikor elkezdett esni.	revenintaj	0	0
Elefantoj estas kaj en Afriko kaj en Hindio.	Elefántok Afrikában is és Indiában is vannak.	hindio	0	0
Lasu nin paroli kune mallaŭte kaj malkaŝe. Ju pli malfermite, des pli mallaŭte.	Beszéljünk egymással halkan és nyiltan. Minél nyiltabban, annál halkabban.	malfermite	0	0
Mi priparolos tiun aferon kun mia patro.	Megbeszélem ezt a dolgot az apámmal.	priparolos	0	0
Li ĵus publikigis interesan serion de artikoloj.	Nemrég jelentetett meg egy sorozat érdekes cikket.	artikoloj	0	0
Ĉu vi parolas itale?	Tudsz olaszul?	itale	0	0
Ŝi ŝatas la helajn kolorojn.	Szereti a világos színeket.	helajn	0	0
La registaro de ĉi tiu lando subpremas ĝian loĝantaron.	Ennek az országnak a kormánya elnyomja a lakosságát.	loĝantaron	0	0
Mi fidas mian amikaron: ili ne forlasas min.	Bízom barátaimban, nem hagynak el.	amikaron	0	0
La sklavoj suferis sub kruela subpremo.	A rabszolgák kegyetlen elnyomás alatt szenvedtek.	subpremo	0	0
Vi ne devus asocii kun malbonuloj.	Távol kellene tartanod magad a rossz társaságtól.	malbonuloj	0	0
Tiu tragedio havas kvin aktojn.	Ennek a tragédiának öt felvonása van.	aktojn	0	0
Ŝi malbonfartas hodiaŭ.	Ma rosszul érzi magát.	malbonfartas	0	0
"Kio povas esti tio?", sin demandis Maria, fiksante kun intensa atento nigran makulon.	"Mi lehet ez?", kérdezte magától Mária, figyelmét a fekete foltra összpontosítva.	fiksante	0	0
Mi ŝatas lin, ne ĉar li ĝentilas, sed ĉar li honestas.	Kedvelem őt, nem azért, mert udvarias, hanem azért, mert becsületes.	ĝentilas	0	0
Lin turmentas senĉesaj duboj.	Állandó kétségek gyötrik.	senĉesaj	0	0
Ne ĉio samaĝa estas ankaŭ samtempa.	Nem minden egyidős egyidejű is.	samtempa	0	0
La hoko de krano fariĝas el speciala ŝtalo.	A daruhorog különleges acélból készül.	krano	0	0
Li ne lasas sin ĉikani.	Nem hagyja magát bosszantani.	ĉikani	0	0
Ĉu estis alvokoj por mi dum mi forestis?	Volt hívásom, mialatt távol voltam?	alvokoj	0	0
Mi vidis nur nebulon.	Csak ködöt láttam.	nebulon	0	0
En la samovaro jam bolas la akvo.	A szamovárban már forr a víz.	samovaro	0	0
Stefano tramalsekiĝis ĝishaŭte.	István bőrig ázott.	tramalsekiĝis	0	0
Mi bezonas koverton, paperon kaj krajonon aŭ plumon.	Borítékra, papírra és ceruzára vagy tollra van szükségem.	plumon	0	0
Mi loĝas en la aglomeraĵo de Budapeŝto.	Budapest agglomerációjában lakom.	aglomeraĵo	0	0
Li ne povas manki.	Ő nem hiányozhat.	manki	0	0
La futbalisto kikis la pilkon en la pordegon.	A futballista berúgta a kapuba a labdát.	kikis	0	0
2, 4, 6 ktp estas paraj nombroj.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	paraj	0	0
Mi buse iras al Osako.	Oszakába megyek busszal.	buse	0	0
Multaj homoj estas ĉagrenitaj.	Sokan el vannak keseredve.	ĉagrenitaj	0	0
La ordono ridigis la leĝere konversaciantajn soldatojn.	A vezényszó megmerevítette a lazán beszélgető katonákat.	leĝere	0	0
La maŝo jam estas ĉirkaŭ lia kolo.	Már a nyakán van a hurok.	maŝo	0	0
Kie pano estas, tie musoj nestas.	Ahol van kenyér, ott egerek is fészkelnek.	nestas	0	0
Mi klinis min antaŭen, avida kapti ĉiun vorton, kiun li parolis.	Előre hajoltam, arra sóvárogva, hogy elkapjam minden kimondott szavát.	klinis	0	0
Ĉu tiuj knabinoj surhavas blankajn jupojn?	Ezek a lányok fehér szoknyában vannak?	blankajn	0	0
Ĝoju kaj festenu, sed malriĉulojn subtenu.	Örvendezzél, lakomázzál, de a szegényeket is támogasd.	subtenu	0	0
Vivanton ni malhonoras, mortinton ni adoras.	Az élőket gyalázzuk, a holtakat imádjuk.	vivanton	0	0
Neniakaze difektu iun.	Semmilyen esetben sem okozz sérülést valakinek.	difektu	0	0
Carol ofte rigardas hororofilmojn.	Carol gyakran néz horrorfilmeket.	carol	0	0
La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	A régi dokumentum töredezettsége megnehezíti a szöveg olvasását.	malfaciligas	0	0
Knabino kun blondaj haroj, sed nigra haŭto lernis kelkajn lingvojn, ĉar ŝi loĝas en la plurlingva lando Papua-Novgineo.	Egy szőke hajú, de fekete bőrű lány megtanult néhány nyelvet, mert ő egy soknyelvű országban, Pápua Új-Guineában lakik.	blondaj	0	0
Ĉiuj miaj amikoj ŝatas piedpilkon.	Minden barátom szereti a futballt.	piedpilkon	0	0
Ni preterlasu la formalaĵojn!	Hagyjuk a formaságokat.	preterlasu	0	0
Ni eltrinku ĝisfunde la glason!	Igyuk ki fenékig a poharat!	eltrinku	0	0
Tom kaj John estas bonaj amikoj.	Tom és John jó barátok.	john	0	0
Ŝi pianludas posttagmeze aŭ vespere.	Délután vagy este zongorázik.	pianludas	0	0
Ŝi senkulpigis sin pro la malfruo.	Mentegetőzött a késés miatt.	malfruo	0	0
Tomo gajnu tempon.	Tomnak időt kell nyernie.	gajnu	0	0
La Fundamenta Leĝo kaj la juraj normoj estas devigaj por ĉiu.	Az alaptörvény és a jogszabályok mindenkire kötelezőek.	juraj	0	0
Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	good	0	0
Ni iras kinejen. Venu kun ni.	Moziba megyünk. Gyere velünk!	kinejen	0	0
Brian aspektas senkuraĝa.	Brian gyávának tűnik.	brian	0	0
Mi ŝatas deserton.	Szeretem az édességeket.	deserton	0	0
Min ĝojigas, ke mi konatiĝos kun vi, Keno.	Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	konatiĝos	0	0
La lernanto ĵetis ofendon al la klasestro en la vizaĝon.	A tanuló sértést vágott az osztályfőnök arcába.	ofendon	0	0
Nur disaj eroj el vortoj atingis miajn orelojn.	Csak szavak foszlányai érték el a fülemet.	disaj	0	0
Por malhelpi malvarmumon, ĉiam kunhavu kroman veston.	Hogy elkerüld a megfázást, mindig legyen nálad pótruházat.	kunhavu	0	0
Ne prenu liajn vortojn por sankta skribo!	Ne vedd a szavait szentírásnak!	skribo	0	0
Mi petas vin ne remeti la aŭdilon, sed resti en kontakto.	Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	aŭdilon	0	0
Parto de la mono forŝteliĝis.	A pénz egy részét ellopták.	forŝteliĝis	0	0
Akcidento kaŭzis, ke li ne povis veni al la solenaĵo.	Baleset miatt nem tudott eljönni az ünnepségre.	solenaĵo	0	0
Tiuj juveloj estas agrablaj al mia koro.	Ezek az ékszerek kedvesek a szívemnek.	agrablaj	0	0
Ne eblas perdiĝi en urbegoj, ĉie estas mapoj!	Nem lehet elveszni a nagyvárosokban, mindenütt vannak térképek.	urbegoj	0	0
Kiel ajn turniĝos la ĵetita kubo, fine li preskaŭ ĉiam profitos.	Bárhogy fordul is a kocka, ő végül majdnem mindig nyer.	profitos	0	0
Ne kontraŭdiru vian edzinon, atendu, ĝis ŝi ŝanĝos sian opinion.	Ne mondj ellent a feleségednek, várd meg, amíg megváltoztatja a véleményét.	kontraŭdiru	0	0
Atomenergio uzeblas por pacaj celoj.	Az atomenergiát békés célra használják.	pacaj	0	0
Mi uzas elektran dentobroson.	Én elektromos fogkefét használok.	elektran	0	0
La personaro nun malsufiĉas al ni.	Ez a létszám most nem elég számunkra.	malsufiĉas	0	0
La kuracisto ordonis al ŝi striktan dieton.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	striktan	0	0
En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	Pekingben nagy figyelemmel nézegettem templomokat, tereket, kerteket és parkokat.	ĝardenojn	0	0
En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	Egy zsákban két macska: - karmolnak, harapnak.	mordoj	0	0
La geedziga pastro kun ronda mentono kaveta en la mezo ridetis al la edziniĝontoj.	Az eskető pap, akinek kerek álla volt középen kis bemélyedéssel, rámosolygott a házasulandókra.	geedziga	0	0
En la ĉambrego mi vidis nur honestulojn.	A teremben csak becsületes embereket láttam.	honestulojn	0	0
Li akre atakis la pastrojn.	Élesen támadta a papokat.	pastrojn	0	0
La sinjorino glate glutas la mensogon.	A hölgy beveszi a maszlagot.	glutas	0	0
Telegrafa eraro.	Távíróhiba.	telegrafa	0	0
En nia strato troviĝas centjara apoteko.	Az utcánkban található egy százéves patika.	centjara	0	0
Mi esperas, ke ŝi venu al la rendevuo.	Remélem, ő el fog jönni a randevúra.	rendevuo	0	0
Glorokanto, kiu leviĝis per dankaj akordoj, saturis ĉion.	A dicsőítő dal, amely a hála hangjaival tört magasra, áthatott mindeneket.	dankaj	0	0
Jam nun mi kapablas ĵongli per kvar pilkoj.	Már négy labdával tudok zsonglőrködni.	pilkoj	0	0
Tomo manĝis tro da porka viando.	Tamás túl sok disznóhúst evett.	porka	0	0
Mi pensas, ke ni malŝparis sufiĉe da nia tempo.	Úgy gondolom, hogy eléggé elfecséreltük az időnket.	malŝparis	0	0
Kiu batas sian edzinon, tiu vundas sin mem.	Magát sebzi meg az, aki a feleségét veri.	vundas	0	0
Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	Bumerángra hiába szarsz, visszahozza, bár mást akarsz.	bumerango	0	0
Ĉu vi suferis iam pro pulma tuberkulozo, bronka astmo aŭ kronika bronkito?	Szenvedett-e valamikor tüdőgümőkórban, asztmában, vagy krónikus hörghurutban?	astmo	0	0
Inter armoj silentas la muzoj.	Fegyverek közt hallgatnak a múzsák.	armoj	0	0
La entrepreno devas kompensi la klientojn pro la kaŭzitaj damaĝoj.	A vállalatnak kártalanítania kell az ügyfeleket az okozott károkért.	damaĝoj	0	0
Eble vin surprizos, kion mi nun respondos.	Lehet, hogy meglep téged, amit most válaszolni fogok.	surprizos	0	0
Ni malkovris gravan difekton en la sistemo.	Fölfedeztem egy súlyos hibát a rendszerben.	difekton	0	0
Ŝi klarigis la kialon de sia malfruiĝo.	Tisztázta, hogy miért késett.	malfruiĝo	0	0
Dum lia neĉeesto okazis terura akcidento.	Távollétében borzalmas baleset történt.	neĉeesto	0	0
Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	A boldogság elbizakodottá, a baj bölccsé tesz.	saĝigas	0	0
Multaj homoj uzas bankaŭtomatojn por eligi monon.	Sokan bankautomatát használnak pénzfelvételre.	eligi	0	0
Ĉi tie mi naskiĝis kaj maturiĝis.	Itt születtem, itt nőttem fel.	maturiĝis	0	0
La advokato turnis sin al la justosenso de la ĵurio.	Az ügyvéd az esküdtszék igazságérzetére apellált.	ĵurio	0	0
Ni surprenas, ke nian heredaĵon, nian unikan lingvon, la hungaran kulturon, la lingvojn kaj kulturojn de hungaraj naciaj minoritatoj, la naturajn kaj homkreitajn valorojn de Karpat-baseno ni flegos kaj protektos.	Vállaljuk, hogy örökségünket, egyedülálló nyelvünket, a magyar kultúrát, a magyarországi nemzetiségek nyelvét és kultúráját, a Kárpát-medence természet adta és ember alkotta értékeit ápoljuk és megóvjuk.	flegos	0	0
Lia patro konis ĉiujn legendojn pri la vilaĝo.	Az apja minden legendát ismert a faluról.	legendojn	0	0
Mi ne juĝos vin.	Nem ítélkezem fölötted.	juĝos	0	0
Ĉiu kiu rigardis virinon kun deziro, jam adultis je ŝi en sia koro.	Mindenki, aki vággyal tekint egy nőre, már házasságtörést követett el vele az ő szívében.	adultis	0	0
La penso trakuris lian cerbon.	Átsuhant agyán a gondolat.	trakuris	0	0
Ni kovru la aferon per la vualo de forgeso.	Borítsunk fátylat az ügyre.	forgeso	0	0
Maria forviŝas la ŝvitoperlojn de sia frunto.	Maria letörli az izzadságcseppeket a homlokáról.	forviŝas	0	0
Jam velkis la aŭtunaj floroj.	Már elhervadtak az őszi virágok.	velkis	0	0
Tio ĉi malhelpis ŝian revenon en sian hejmon.	Ez gátolta őt a hazatérésében.	revenon	0	0
La flirtanta basko puŝis la floron desur la stablo.	A libegő kabátszárny lesodorta a virágot az állványról.	desur	0	0
Mi diris al la infanoj ke ili estu mallaŭtaj, sed ili daŭrigis fari bruon.	Mondtam a gyerekeknek, hogy legyenek csöndben, de ők folytatták a lármázást.	mallaŭtaj	0	0
Veturante la deklivon valen, ŝia malnova biciklo knaris.	Amikor lefelé kerekezett a völgybe, a régi kerékpárja nyikorgott.	knaris	0	0
Ni komune kantis la popularan popolkanton.	Együtt énekeltük a népszerű népdalt.	popularan	0	0
Post la spektaklo ektondris tempesto de aplaŭdoj.	Az előadás után tapsvihar tört ki.	ektondris	0	0
Post laciga labortago dolĉas la ripozo.	Fárasztó munka után édes a pihenés.	labortago	0	0
Li estas diligenta kiel abelo.	Szorgalmas, mint a méh.	abelo	0	0
Pardonon pro la malfruo, mi kompensos ĝin!	Elnézést a késésért, ki fogom egyenlíteni.	kompensos	0	0
Aleksandro mortis en Babilono.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	aleksandro	0	0
Ni deklaras, ke la individua libereco povas disvolviĝi nur kunlabore kun aliaj.	Valljuk, hogy az egyéni szabadság csak másokkal együttműködve bontakozhat ki.	kunlabore	0	0
Li dormetis la tutan tagon.	Egész nap aluszkált.	dormetis	0	0
Subite ŝi ekridis.	Egész hirtelen nevetni kezdett.	ekridis	0	0
Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	ŝvebis	0	0
Ŝi afektis senliman interesiĝon.	Határtalan érdeklődést mímelt.	senliman	0	0
Nia firmao fabrikas nur kvalitan produkton.	Cégünk csak minőségi terméket gyárt.	produkton	0	0
La nova sistemo funkcias senerare.	Az új rendszer hibátlanul működik.	senerare	0	0
Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	Gyakran próbáltam telefonálni, de mindannyiszor hiába.	ekestas	0	0
Io troŝarĝis mian stomakon.	Valami megfeküdte a gyomromat.	stomakon	0	0
Liaj homoj postiris lin.	Az emberei követték őt.	postiris	0	0
En la konstrutendaro trogo el zinkita lado servis kiel lavujo.	Az építőtáborban horganyzott lemezből készült vályú szolgált lavórként.	lado	0	0
En soleca loko kamporande nin invitis granda arbostumpo por sidado.	A mező szélén, egy magányos helyen farönk hívogatott bennünket, hogy leüljünk.	arbostumpo	0	0
Li diris ke li baldaŭ estos rea.	Azt mondta, hogy rögtön jönne vissza.	rea	0	0
La gvidanton de memstara reguliga organo rajtas anstataŭi - en eligo de dekreto - lia anstataŭanto nomumita fare de li en dekreto.	Az önálló szabályozó szerv szerv vezetőjét - rendelet kiadásában - az általa rendeletben kijelölt helyettese helyettesítheti.	anstataŭanto	0	0
Miaj amikoj ŝatas kune rigardi historiajn filmojn.	Barátaim szeretnek együtt nézni történelmi filmeket.	historiajn	0	0
La maldiligentaj servantoj imitis la laboron.	A lusta szolgák imitálták a munkát.	servantoj	0	0
Se la servo ne kontentigas vin, ne donu trinkmonon!	Ha nem tetszik a kiszolgálás, ne adj borravalót!	kontentigas	0	0
La Patrujdefenda Konsilio praktikas la rajtojn transdonitajn al ĝi fare de la Parlamento; la rajtojn de prezidanto de la respubliko; la rajtojn de la Registaro.	A Honvédelmi Tanács gyakorolja az Országgyűlés által rá átruházott jogokat; a köztársasági elnök jogait; a Kormány jogait.	praktikas	0	0
La vivo ĉi tie ĉirkaŭas iri al la laborejo kaj la magazenoj.	Itt az élet a munkába járásról és a bevásárlásról szól.	magazenoj	0	0
Mi ne vidis ion suspektindan.	Nem láttam semmi gyanúsat.	suspektindan	0	0
Mia onklo estis persista en kolero.	Nagybátyám haragtartó volt.	persista	0	0
Jam tempo estus komuti rapidecon.	Már ideje volna sebességet váltani.	komuti	0	0
Estas kelkaj malklaraj punktoj en lia propono.	Van néhány homályos pont a javaslatában.	malklaraj	0	0
Se vi volus maldikiĝi, vi devus ĉesi manĝeti inter la manĝoj.	Ha fogyni akarsz, nem kellene főétkezések közt enned.	manĝeti	0	0
Mi formetis la ornamaĵojn de la abio.	Leszedtem a fáról a díszeket.	ornamaĵojn	0	0
Marie rigarde fulmobatis Tomon.	Mari szeméből villámokat lövellve nézett Tomra.	rigarde	0	0
Ankaŭ la akademiaj premioj iĝas daŭre malpli altaj.	Az akadémiai díjak is egyre alacsonyabbak lesznek.	akademiaj	0	0
Hungario havas 7 regionojn.	Magyarországnak 7 régiója van.	regionojn	0	0
La leĝoprojektoj pri la centra buĝeto kaj pri ties plenumo devas enhavi la ŝtatajn elspezojn kaj enspezojn en identa strukturo, travideblamaniere kaj kun racia detaliteco.	A központi költségvetésről és az annak végrehajtásáról szóló törvényjavaslatoknak azonos szerkezetben, átlátható módon és ésszerű részletezettséggel kell tartalmazniuk az állami kiadásokat és bevételeket.	ŝtatajn	0	0
Mi ne estas forgesema!	Én nem vagyok feledékeny!	forgesema	0	0
Dum matenmanĝo la patrino diris nenion, krom kelkajn demandojn en bedaŭra tono, kaj ŝi nur milde skuis la kapon kuntirante la brovojn.	Reggelinél az anyja mondott néhány kedves szót, de csaknem észrevétlenül összehúzta a szemöldökét és ingatta a fejét.	brovojn	0	0
La biciklo vigle ruliĝis demonte.	A kerékpár vidáman gurult a hegyről lefelé.	ruliĝis	0	0
Bonvolu montri, kie vi sentas doloron, aŭ alian plendon.	Mutassa meg, kérem, hol érez fájdalmat, vagy más panaszt.	plendon	0	0
Ora medaliono pendis de la kolo de la grafino.	Arany medalion függött a grófnő nyakában.	medaliono	0	0
Pere de importita vorto kaj helpe de Esperantaj vorteroj oni povas fari multajn novajn vortojn, kiuj eble ne ekzistas en la fontolingvo mem.	Egy kölcsönzött szó és eszperantó szóelemek segítségével sok új szót lehet alkotni, amelyek talán nem is léteznek a forrásnyelvben.	importita	0	0
Li estis arestita pro kaŝo de ŝtelitaj varoj.	Letartóztatták lopott holmi rejtegetése miatt.	ŝtelitaj	0	0
La inventisto estis vera geniulo.	A feltaláló valóságos zseni volt.	inventisto	0	0
Kial vi ne volas akcepti lian genian ideon?	Miért nem akarod elfogadni az ő zseniális ötletét?	genian	0	0
Al la diablo li repagis ŝuldon.	Az ördögnek tartozott ezzel.	repagis	0	0
Sub liaj abundaj brovoj liaj belaj, bluaj okuloj scivole rigardis la mondon.	Dús szemöldöke alatt a szép, kék szeme kíváncsian tekintett a világra.	brovoj	0	0
Kie estas mia tempomaŝino?	Hol van az időgépem?	tempomaŝino	0	0
Oni priŝtelas ne riĉulon, sed sengardulon.	Nem a gazdagot, hanem az óvatlant lopják meg.	priŝtelas	0	0
Kiu groŝon ne tenas, al tiu guldeno ne venas.	Ki a fillért nem becsüli, a forintot nem érdemli.	guldeno	0	0
La trikoloraj trafiklumoj estas uzataj por reguligi la trafikon.	A közlekedési lámpák három színe a közlekedés szabályozására szolgál.	uzataj	0	0
Tiuj ŝuoj estis fabrikitaj en Italio.	Ezek a félcipők Olaszországban készültek.	fabrikitaj	0	0
Kiu estas la sekvanto?	Ki a következő?	sekvanto	0	0
Li saltis trans la fosaĵon.	Átugrotta az árkot.	fosaĵon	0	0
Mi forte emis diri al li, ke mi jam ekkonis ŝian kaptemecon.	Nagy kedvem támadt megmondani neki, hogy már kiismertem az álnokságát.	emis	0	0
Se mi povus, nun mi forlasus tiun ĉi enuigan laboraĉon!	Ha tehetném, itt hagynám ezt a pocsék munkát.	laboraĉon	0	0
Mi ŝatas la taŭge remburitan kapkusenon.	Kedvelem a jól megtömött vánkust.	taŭge	0	0
Mi diros al li, ke li revoku vin.	Megmondom neki, hogy hívjon újra téged.	revoku	0	0
El la freŝa frukto estas plejparte farataj konfitaĵo, suko aŭ sekigitaj fruktoj.	A friss gyümölcsből leggyakrabban lekvárt, ivólevet és aszalványt készítenek.	farataj	0	0
La loka sinadministracio agante en sia taskosfero rajtas fari sinadministracian dekreton por aranĝo de lokaj sociaj rilatoj ne reglamentitaj fare de leĝo, respektive surbaze de rajtigo ricevita en leĝo.	Feladatkörében eljárva a helyi önkormányzat törvény által nem szabályozott helyi társadalmi viszonyok rendezésére, illetve törvényben kapott felhatalmazás alapján önkormányzati rendeletet alkot.	ricevita	0	0
Tom sekurigu sin.	Tominak biztosítania kell magát.	sekurigu	0	0
La kuracisto ekzamenas la pacienton.	Az orvos megvizsgálja a beteget.	ekzamenas	0	0
Flato ne estas mia metio.	Nem kenyerem a hízelgés.	flato	0	0
Estas kvardek unu instruistoj kaj ĉirkaŭ okcent lernantoj en ĉi tiu lernejo.	Negyvenegy tanító és mintegy nyolcszáz tanuló van ebben az iskolában.	okcent	0	0
Enspezo postulas elspezon.	Bevétel nincs kiadás nélkül.	elspezon	0	0
Pardonon, ĉu mi rajtas preterpasi?	Elnézést, átmehetek?	preterpasi	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Fém-, papír- és fatányérokat árusítunk.	lignajn	0	0
Mi enrigardis en la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	enrigardis	0	0
La manko de kelkaj pli malgravaj mebloj kaŭzis nur pasan ĝenon.	Néhány kevésbé fontos bútor hiánya csak futó bosszúságot okozott.	ĝenon	0	0
Li tranĉis la pomon je duonoj.	Félbe vágta az almát.	duonoj	0	0
Amplekso de la vasta, luma spaco ŝiriĝis antaŭ miaj okuloj.	Szemem előtt tágas, világos térség terült el.	ŝiriĝis	0	0
La teritorio de Hungario dividiĝas je departementoj, urboj kaj vilaĝoj. En urboj oni povas formi distriktojn.	Magyarország területe megyékre, városokra és községekre tagozódik. A városokban kerületek alakíthatók.	vilaĝoj	0	0
Tio ŝanĝendas.	Ezt meg kell változtatni.	ŝanĝendas	0	0
Mi tre saĝas.	Nagyon okos vagyok.	saĝas	0	0
Li postlasis nurajn ŝuldojn kiel heredaĵon.	Csak adósságot hagyott örökül.	heredaĵon	0	0
La liberalaj luksprizonoj neniun detenas de krimado.	A liberális luxusbörtönök senkit sem tartanak vissza a bűncselekmények elkövetésétől.	liberalaj	0	0
Kiu komencas juĝon, iras sub jugon.	Aki perbe kezd, igát vesz nyakába.	juĝon	0	0
Balenoj rigardatas kiel la plej grandaj mamuloj.	A bálnát lehet tekinteni a legnagyobb emlősnek.	mamuloj	0	0
La kuseno estas plenigita per lanugaj plumoj.	A párna pelyhes tollal volt megtöltve.	plenigita	0	0
Surbaze de la dua voĉdonado elektita prezidanto de la respubliko estas tiu, kiu - senkonsidere al nombro de partoprenantoj en la voĉdonado - ricevis la plej multajn, validajn voĉojn.	A második szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az, aki - tekintet nélkül a szavazásban részt vevők számára - a legtöbb érvényes szavazatot kapta.	senkonsidere	0	0
Fundamentaj taskoj de la Hungara Patrujdefenda Armeo estas soldata defendo de sendependeco, teritoria integreco kaj limoj de Hungario, plenumado de komunaj defendaj kaj packonservaj taskoj devenantaj el internaciaj traktatoj, tiel same farado de humaneca agado en akordo kun reguloj de la internacia juro.	A Magyar Honvédség alapvető feladata Magyarország függetlenségének, területi épségének és határainak katonai védelme, nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása, valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése.	defendaj	0	0
Lia nepeto ankoraŭ nur grimpas.	A kis unokája még csak mászik.	grimpas	0	0
Sufero voras la koron kaj ankaŭ la kuraĝon.	A bú rágja a szívet és a bátorságot is.	voras	0	0
La plejsupra prokuroro kaj la prokurorejo laŭ difinitoj en leĝo praktikas rajtojn interrilate kun la enketo; reprezentas la publikan akuzon en la tribunala proceduro; praktikas inspektadon de leĝeco de la pun-efektivigo; praktikas pluajn tasko- kaj agosferojn difinitajn en leĝo.	A legfőbb ügyész és az ügyészség törvényben meghatározottak szerint jogokat gyakorol a nyomozással összefüggésben; képviseli a közvádat a bírósági eljárásban; felügyeletet gyakorol a büntetés-végrehajtás törvényessége felett; törvény által meghatározott további feladat- és hatásköröket gyakorol.	enketo	0	0
Tro nervozige... Mi nun eĉ ne plu povas komputi sen havi kapdoloron!	Olyan idegesítő... Mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!	nervozige	0	0
Piediranto ne estas kolego de rajdanto.	Gyalogos utasnak nem társa a lovas.	rajdanto	0	0
Titoloj kaj honoroj signifas al mi nenion.	A címek és kitüntetések nekem semmit sem jelentenek.	titoloj	0	0
La loka sinadministracio rajtas libere asociiĝi al alia loka sinadministracio, rajtas krei interesreprezentan asocion, en sia tasko- kaj agosfero rajtas kunlabori kun lokaj sinadministracioj de aliaj landoj, kaj rajtas esti membro de internacia sinadministracia organizaĵo.	A helyi önkormányzat szabadon társulhat más helyi önkormányzattal, érdek-képviseleti szövetséget hozhat létre, feladat- és hatáskörében együttműködhet más országok helyi önkormányzatával, és tagja lehet nemzetközi önkormányzati szervezetnek.	kunlabori	0	0
La popolo praktikas sian potencon per siaj elektitaj reprezentantoj, en esceptaj okazoj senpere.	A nép a hatalmat választott képviselői útján, kivételesen közvetlenül gyakorolja.	esceptaj	0	0
Nacian havaĵon oni povas transproprietigi nur por celo difinita en leĝo, kun esceptoj difinitaj en leĝo ĉe konsidero al postulo de la valorproporcieco.	Nemzeti vagyont csak törvényben meghatározott célból lehet átruházni, törvényben meghatározott kivételekkel az értékarányosság követelményének figyelembevétele mellett.	esceptoj	0	0
Eble, li neniam plu marŝos.	Lehet, hogy soha többé nem tud majd járni.	marŝos	0	0
Mi havas nenion por fanfaroni.	Nincs miről dicsekednem.	fanfaroni	0	0
Neo sin trempis en la likvo de "Matrix".	Neo megmártózott a Mátrix levében.	neo	0	0
Tiuj ostoj postrestis de antaŭ la diluvo.	Azok a csontok a vízözön előttről maradtak hátra.	diluvo	0	0
La regado de Philipp II daŭris kvardek jarojn.	II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	ii	0	0
La aliĝo de scienculoj forte akcelus la progreson de Esperanto.	A tudósok csatlakozása nagyban gyorsítaná az eszperantó haladását.	aliĝo	0	0
Akra brilo frapis al li en la okulojn.	Vakító fény vágott a szemébe.	brilo	0	0
Sepdek kvin dividita per kvin estas dek kvin.	Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	dividita	0	0
Enen ni iris facile, sed kiel ni trovos la vojon elen?	Befelé könnyen mentünk, de hogyan találjuk meg az utat kifelé?	elen	0	0
Tiu floro estas trovebla en diversaj partoj de Hokajdo.	Ez a virág megtalálható Hokkaidó különböző részein.	trovebla	0	0
La laboro baldaŭ estos komencita.	A munkát nemsokára megkezdik.	komencita	0	0
Li insistis pri iri en la bazaron kun sia patrino.	Erősködött, hogy elmegy édesanyjával az áruházba.	insistis	0	0
La aviadilo kraŝis.	A repülőgép lezuhant.	kraŝis	0	0
Mi estas bakistino.	Pék vagyok.	bakistino	0	0
Vi rajtas unufoje reprovi.	Még egyszer jogodban áll újra próbálni.	reprovi	0	0
"Sanulo" estas fuŝe esplorita malsanulo.	Egészséges ember nem más, mint rosszul kivizsgált beteg ember.	fuŝe	0	0
La antaŭtagmezan manĝeton li portis en la aktujo.	A tízóraiját az aktatáskájában hozta.	manĝeton	0	0
Mi miaŭas kiel kato.	Nyávogok mint a macska.	miaŭas	0	0
Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	Egy ismeretlen férfi járkált ide-oda a járdán.	trotuaro	0	0
Iam knabinetoj volis aspekti kiel la patrinoj, hodiaŭ la situacio estas inversa.	Valamikor a kislányok akartak úgy kinézni, mint az anyjuk, ma a helyzet fordított.	inversa	0	0
Ŝia revo fine realiĝis.	Végül megvalósult az álma.	realiĝis	0	0
Mi havas malfacilaĵojn por koncentri min.	Nehézségeim vannak az összpontosítással.	koncentri	0	0
Nia fridujo malfunkcias.	Elromlott a hűtőnk.	malfunkcias	0	0
Flugmaŝino nomiĝas ankaŭ avio.	A repülőgépet aviának is hívják.	flugmaŝino	0	0
Gepatroj de avo kaj avino por ni estas praavoj: praavo kaj praavino.	A nagyapa és a nagyanya szülei a mi dédszüleink: dédapa és dédanya.	praavino	0	0
En la malfruaj 1950aj jaroj, mia patrino volis aĉeti botelon da rumo, kaj la komizo en la Ontaria alkoholvendejo demandis ŝin, ĉu ŝi havas skribitan permeson de sia edzo.	Ontarióban az 1950-es évek végén anyám akart vásárolni egy üveg rumot, és az eladó a boltban, ahol az alkoholt árulták, megkérdezte tőle, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	malfruaj	0	0
Pli proksime al la fajro, pli bone oni varmiĝas.	Aki közelebb van a tűzhöz, jobban melegszik.	varmiĝas	0	0
Levu la verdan kurtenon!	Emeld föl a zöld függönyt!	kurtenon	0	0
Ĉi tiu Junio estis la plej senpluva de tridek jaroj.	Harminc év óta ez volt a legszárazabb június.	senpluva	0	0
La koridoro estas ĉiumatene lavita pura.	A folyosót minden reggel tisztára mossák.	lavita	0	0
Unu eŭro estas unu dolaro kvindek cendoj.	Egy euró egy dollár ötven cent.	dolaro	0	0
Ili vendas fruktojn, panon, kukojn kaj multajn aliajn aferojn.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	kukojn	0	0
Lia pugno trafis pugnon de lia malamiko.	Ökölre ment ellenségével.	pugno	0	0
La viglaj fingroj vice hakis la kovrilojn unu post la alia.	A fürge ujjak sorra horgolták a terítőket egymás után.	viglaj	0	0
La malbona sorĉistino sorĉis la viron kaj transformis lin en insekton.	A rossz boszorkány elvarázsolta a férfit, és rovar lett belőle.	insekton	0	0
Ridas blindulo pri lamulo.	A vak kineveti a bénát.	blindulo	0	0
La transporto estis asekurita kontraŭ ĉiuj riskoj.	A szállítás minden kockázattal szemben biztosítva volt.	riskoj	0	0
Ĉu vi finlegis la biografion de Jobs?	Elolvastad Jobs életrajzát?	biografion	0	0
Milton ne dormis bone dum unu semajno.	Milton egy hete nem aludt jól.	milton	0	0
Honesteco estas unu el plej belaj aferoj en la mondo.	A becsületesség az egyik legszebb dolog a világon.	honesteco	0	0
La tribunalo decidas en pun-afero, en civiljura diskuto, en cetera afero difinita en leĝo; pri leĝeco de administraciaj decidoj.	A bíróság dönt büntetőügyben, magánjogi jogvitában, törvényben meghatározott, egyéb ügyben; a közigazgatási határozatok törvényességéről.	leĝeco	0	0
Laŭ mia scio, li estas honestulo.	Tudomásom szerint becsületes ember.	honestulo	0	0
Se li vendus sian domon, mi aĉetus ĝin.	Ha eladná a házát, én megvenném.	aĉetus	0	0
Multaj hoteloj levas prezojn dum la turisma sezono.	Sok szálloda emel árat a turistaszezonban.	prezojn	0	0
Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	Legyen szíves elkészíteni három-három másolatot minden oldalról.	kopiojn	0	0
La organizo produktis multajn belajn glumarkojn.	A szervezet sok szép öntapadó címkét állított elő.	produktis	0	0
Tiu lito aspektas solida.	Ez az ágy stabilnak tűnik.	solida	0	0
La knabo kolektis manplenon da arakidoj kaj metis ilin en skatoleton.	A fiú egy maroknyi földimogyorót gyűjtött és tett egy kis dobozba.	arakidoj	0	0
Pri demando de scienca vero la ŝtato ne rajtas decidi; pritaksi sciencajn esplorojn rajtas ekskluzive la kulturantoj de la scienco.	Tudományos igazság kérdésében az állam nem jogosult dönteni; tudományos kutatások értékelésére kizárólag a tudomány művelői jogosultak.	pritaksi	0	0
La suno leviĝas en la oriento kaj malleviĝas en la okcidento.	A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	malleviĝas	0	0
Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	Zsírpecsétes sapkája van, melyre az "M" betűt hímezték.	ĉapeton	0	0
Li volas neniajn florojn.	Semmiféle virágot nem akar.	neniajn	0	0
Aldonu ankoraŭ iom da pipro.	Tegyél hozzá még egy kis borsot.	pipro	0	0
Pli tiras virina haro ol ĉevala paro.	Többet tud húzni a női haj, mint egy pár ló.	ĉevala	0	0
Tiuj kamparanoj bezonegas terenojn por kultivi rizon.	Ezeknek a földműveseknek égetően szükségük van földre, hogy rizst termesszenek.	rizon	0	0
El malantaŭ la taluso aperis la brila strio de la rivero.	A töltés mögül előtűnt a folyó fényes csíkja.	strio	0	0
Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	Nem szeretnélek siettetni, de szálljunk fel a következő buszra.	aŭtobuson	0	0
Tio estis averto!	Ez figyelmeztetés volt.	averto	0	0
Mi tre antaŭĝojas miajn feriojn.	Előre nagyon örülök a szabadságomnak.	antaŭĝojas	0	0
La sinjorino mistifikis lin.	A hölgy becsapta őt.	mistifikis	0	0
Li nee skuas sian kapon.	Tagadólag rázza a fejét.	skuas	0	0
Mi ricevis alvokon de la lernejo hodiaŭ.	Kaptam egy telefonhívást ma az iskolából.	alvokon	0	0
Ekde kiam vi nun havas regulajn naskokonvulsiojn?	Most mióta vannak rendszeres fájásai?	regulajn	0	0
Ili povas produkti la samajn varojn multe pli malaltekoste.	Ők ugyanazt az árut sokkal olcsóbban tudják gyártani.	varojn	0	0
Kion vi opinias pri mia scipovo de la germana?	Mit gondolsz a német tudásomról?	scipovo	0	0
Li gajnis multan monon en Nov-Jorko kaj reiris en la urbeton, kie li naskiĝis.	Sok pénzre tett szert New-Yorkban és most visszament a kisvárosba, ahol született.	urbeton	0	0
Mi trinkis glason da lakto ĉimatene.	Ma reggel egy pohár tejet ittam.	ĉimatene	0	0
Mia patrino estas bonega kuiristino.	Az anyám egy nagyon jó szakács.	kuiristino	0	0
Eksonis la sonoriloj.	Megszólaltak a harangok.	eksonis	0	0
Mi premis la ŝaltilon por ŝalti la radion.	Megnyomtam a kapcsolót, hogy bekapcsoljam a rádiót.	ŝaltilon	0	0
Ŝi estas en kverelema humoro.	Veszekedős hangulatban van.	kverelema	0	0
Ĝis la dekunua mi ankoraŭ legos.	Tizenegyig még olvasok.	dekunua	0	0
Mi montris al li mian dormoĉambron.	Megmutattam neki a hálószobámat.	dormoĉambron	0	0
Ĉi-posttagmeze la ĉielo iom post iom sennubiĝos.	Ma délután az ég lassanként kiderül.	sennubiĝos	0	0
Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	Előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?	postan	0	0
Li estas alergia al poleno.	Allergiás a virágporra.	poleno	0	0
Ni konsciu niajn limiĝojn.	Legyünk tudatában határainknak.	konsciu	0	0
Laŭ la paso de tempo malkovriĝas pli novaj monstraĵoj.	Az idő múlásával újabb rémségek tárulnak fel.	malkovriĝas	0	0
Liaj kritikoj estis severaj.	Kritikái komolyak voltak.	kritikoj	0	0
La homo estas la krono de Kreo.	Az ember a teremtés koronája.	kreo	0	0
Jane malĉeestas la lernejon hodiaŭ.	Jane ma hiányzik az iskolából.	malĉeestas	0	0
Tiel forpasas la gloro de la mondo.	Így múlik el a világ dicsősége.	forpasas	0	0
Tom laboris kun Mary en ĉiovendejo.	Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	ĉiovendejo	0	0
Indonezio estas monde la plej granda lando, situanta nur sur insuloj.	Indonézia a legnagyobb olyan ország a világon, ami csak szigetekből áll.	monde	0	0
Fadenpupo ne scias, ke ĝi estas manipulata.	A rongybaba nem tudja, hogy őt manipulálják.	manipulata	0	0
Robert tiel okupiĝis, ke li devis malakcepti inviton golfludi.	Róbert annyira el volt foglalva, hogy vissza kellett utasítania a golfmeghívást.	malakcepti	0	0
La horizontala vico estas longa.	A vízszintes sor hosszú.	horizontala	0	0
La ĝermo de grajno estas utila manĝaĵo.	A gabonacsíra hasznos táplálék.	ĝermo	0	0
Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	strukturon	0	0
Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	A Téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.	financi	0	0
La soldatoj vicigis la malamikajn malliberulojn kontraŭ muron antaŭ ol senjuĝe ekzekuti ilin.	A katonák falhoz állították az ellenséges foglyokat, mielőtt ítélet nélkül kivégezték őket.	malliberulojn	0	0
Estas multaj teorioj pri la origino de la vivo.	Sok elmélet van az élet eredetéről.	origino	0	0
Mi ŝatas spekti komedion en teatrejo.	Szeretek színházban vígjátékot nézni.	teatrejo	0	0
Lin karakterizas la formika diligento.	A hangyaszorgalom jellemzi őt.	karakterizas	0	0
La kamparano zorge kulturas sian bienon.	A paraszt gondosan műveli a földjét.	kulturas	0	0
Vi pli bone veturus trajne.	Jobb lenne, ha vonattal mennél.	trajne	0	0
Mi ŝatas la fruan leviĝon.	Szeretem a korai felkelést.	leviĝon	0	0
La manifestaciantoj ĵetis ovojn al la aŭto de la politikisto.	A tüntetők tojással dobálták meg a politikus autóját.	manifestaciantoj	0	0
El kiu fonto vi ĉerpis?	Melyik forrásból merítettél?	ĉerpis	0	0
Ĉe ekzistado de lingvo internacia la popoloj povus pli bone kompreni unu la alian.	Nemzetközi nyelv létezése esetén a népek jobban megérthetnék egymást.	ekzistado	0	0
Bonvolu enmanigi tiun libron.	Tessék kézbe venni azt a könyvet.	enmanigi	0	0
La muzikaĵeldona entrepreno faris bruan reklamon.	A zeneműkiadó hangos reklámot csapott.	reklamon	0	0
Hungario protektas la institucion de geedzeco kiel vivkomunumon estiĝintan inter viro kaj virino surbaze de memvola decido, tiel same la familion, kiel fundamenton de konserviĝo de la nacio.	Magyarország védi a házasság intézményét mint férfi és nő között, önkéntes elhatározás alapján létrejött életközösséget, valamint a családot mint a nemzet fennmaradásának alapját.	memvola	0	0
La karbo tra mino alvenas sur la tersurfacon.	A szén az aknán keresztül érkezik a felszínre.	tersurfacon	0	0
La gvidanto de memstara reglamentanta organo raportas ĉiujare al la Parlamento pri agado de la memstara reglamentanta organo.	Az önálló szabályozó szerv vezetője az önálló szabályozó szerv tevékenységéről évente beszámol az Országgyűlésnek.	memstara	0	0
La pluralo de ĉevalo estas ĉevaloj.	A ló többes számban lovak.	pluralo	0	0
Lia filo transprenis la administradon de la fabriko.	A fia vette át a gyár irányítását.	transprenis	0	0
Li metis jugon sur sian kolon.	Igát vett nyakába.	jugon	0	0
La rabistoj agadas sub mantelo de la nokto.	A rablók az éj leple alatt tevékenykednek.	agadas	0	0
Mi ne interesiĝas pri artaj lingvoj.	Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	artaj	0	0
La ĉina lingvo estas pli malfacilega ol aliaj fremdlingvoj.	A kínai nyelv sokkal nehezebb, mint más idegen nyelvek.	fremdlingvoj	0	0
La parko estas senpage alirebla por ĉiuj.	Ez a park mindenki számára szabadon látogatható.	alirebla	0	0
Ĉiu laborprenanto havas rajton pri laborkondiĉoj respektantaj lian/ŝian sanon, sekurecon kaj dignon.	Minden munkavállalónak joga van az egészségét, biztonságát és méltóságát tiszteletben tartó munkafeltételekhez.	laborkondiĉoj	0	0
Ĉu vi daŭre estas interesataj?	Folyamatosan érdekelve voltatok?	interesataj	0	0
Onidiro cirkulas ke la firmao eble baldaŭ bankrotos.	Az a hír jár körbe, hogy a cég talán hamarosan tönkremegy.	cirkulas	0	0
Araneoj ĉiam plektas tridimensiajn retojn.	A pókok mindig háromdimenziós hálót szőnek.	retojn	0	0
Estas turka studanto en la lernejo de Magdalena. Li nomiĝas Reşit.	Magdaléna iskolájában van egy török diák. Resitnek hívják.	studanto	0	0
Antaŭ ŝi staris amaso da ĵurnalistoj kaj fotistoj.	Egy csomó újságíró és fotós állt előtte.	fotistoj	0	0
Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	Erőre kapván az ételtől folytatták útjukat.	refortigitaj	0	0
Ne estas hospitaloj en la ĉirkaŭaĵo de lia domo.	Nincs kórház a háza környékén.	hospitaloj	0	0
En akva medio vivas multaj estaĵoj.	Vizes környezetben sok lény él.	akva	0	0
Ĉi rivero konsistigas la limon inter la du landoj.	Ez a folyó alkotja a határt a két ország között.	konsistigas	0	0
La komisiito de fundamentaj rajtoj esploras aŭ esplorigas la malkorektaĵojn eksciitajn fare de li konekse kun la fundamentaj rajtoj, kaj por korekti ilin li iniciatas ĝeneralajn aŭ individuajn disponojn.	Az alapvető jogok biztosa az alapvető jogokkal kapcsolatban tudomására jutott visszásságokat kivizsgálja vagy kivizsgáltatja, orvoslásuk érdekében általános vagy egyedi intézkedéseket kezdeményez.	iniciatas	0	0
Ŝi kantis kanton, ridetante al mi.	Ő mosolyogva felém énekelt egy dalt.	ridetante	0	0
Mi staris senmove kvazaŭ najlita al la grundo.	Mozdulatlanul álltam, mintha oda lettem volna szegezve a földhöz.	najlita	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	Kutya ugat, a karaván halad.	pasanto	0	0
Mi aktuale lernas Esperanton.	Jelenleg eszperantót tanulok.	aktuale	0	0
Virinoj, kiuj trinkas bieron el botelo, estas ekster mia prefero.	Azok a nők, akik üvegből isszák a sört, nem vonzanak engem.	prefero	0	0
Kiel anglo, li estas neordinare sentema al la diferencoj inter angla kaj usona uzanco.	Angolként ő rendkívül érzékeny az angol és amerikai nyelvhasználat különbségeire.	diferencoj	0	0
Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	A barokk épületeken gyakran láthatók díszes kartusok, amelyek szövegeket vagy szimbolikus ábrákat tartalmaznak.	tekstojn	0	0
Tiu filmo estas politike nekonvena.	Ez a film politikailag nem megfelelő.	politike	0	0
Estus bone, se li estus veninta.	Jó lett volna, ha eljött volna.	veninta	0	0
Ĉiujare miloj da eksterlandanoj vizitas Japanujon.	Minden évben a külföldiek ezrei látogatnak el Japánba.	eksterlandanoj	0	0
Ni havas sufiĉe da tempo por entrajniĝi.	Elég időnk van beszállni a vonatba.	entrajniĝi	0	0
La Konstitucia Kortumo estas korporacio konsistanta el dek kvin membroj, kies membrojn elektas la Parlamento per voĉoj de du trionoj de la parlamentaj deputitoj por dek du jaroj.	Az Alkotmánybíróság tizenöt tagból álló testület, amelynek tagjait az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja.	konsistanta	0	0
Kiu timas lupojn, ne iru en arbaron.	Aki fél a farkastól, ne menjen erdőbe.	lupojn	0	0
Mi vidis virtulon forlasita kaj liajn infanojn petantaj panon.	Láttam erényes embert elhagyatva, és gyermekeit kenyeret kéregetve.	petantaj	0	0
Ĉe putraĵo kunvenas vulturoj.	Dögre jön a keselyű.	vulturoj	0	0
Vi ne estas kanada.	Te nem vagy kanadai.	kanada	0	0
Mia patro farbis la leterkeston ruĝa.	Apám pirosra festette a postaládát.	farbis	0	0
Ĉiutaga sporta aktiveco estas nemalhavebla por bona sanstato.	A jó egészség érdekében nélkülözhetetlen a mindennapi sportolás.	sanstato	0	0
Ĉiu faru siaopinie.	Mindenki cselekedjék véleménye szerint.	siaopinie	0	0
La sinjorino rezistis al tento.	A hölgy ellenállt a kísértésnek.	rezistis	0	0
Ĉar ĉiuj fazoj de produktado - akiro de kruda materialo, prilaborado, kvalito-kontrolo, pakado, ktp. - estas koncentritaj al nia kompanio, ni povas garantii la kontinuan kaj elstaran kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	Mivel az előállítás minden fázisa - a nyersanyagbeszerzés, a gyártás, a minőség-ellenőrzés, a csomagolás stb. - cégünk kezében összpontosul, garantálhatjuk minden üveg termék esetén a folyamatos és kiváló minőséget.	kvaliton	0	0
Ili plialtigis la salajrojn de siaj dungitoj.	Emelték az alkalmazottaik fizetését.	salajrojn	0	0
La silko alvenis el Ĉinujo.	A selyem Kínából érkezett.	silko	0	0
Sur la kolumo de jako de viro mi tuj rimarkis la esperantistan insignon.	A férfi kabátjának gallérján rögtön észrevettem az eszperantó-jelvényt.	insignon	0	0
Tiuj datumoj apogas la hipotezon.	Ezek az adatok alátámasztják a hipotézist.	apogas	0	0
Post mia malapero renversiĝu la tero.	Utánam az özönvíz.	malapero	0	0
Dum la 90aj jaroj okazis multaj incidentoj.	A 90-es évek során sok incidens történt.	incidentoj	0	0
Mi pli bone konos la lokanojn.	A helybélieket jobban ismerem.	konos	0	0
Fakuloj serĉatas.	Szakemberek kerestetnek.	fakuloj	0	0
Se la armila servo estas nekonformigebla kun konscienca konvinko de la devigito militservi, li plenumas senarmilan servon.	Ha a hadkötelezett lelkiismereti meggyőződésével a fegyveres szolgálat teljesítése összeegyeztethetetlen, fegyver nélküli szolgálatot teljesít.	armila	0	0
Mi scivolas, ĉu ĝenus vin pruntedoni al mi vian aŭtomobilon dum kelkaj tagoj.	Kíváncsi vagyok, hogy gond lenne-e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra.	pruntedoni	0	0
Kiam vi elektis celon, movu la unuan paŝon, faru ion, ion ajn, sed ne prokrastu la agon.	Amikor kitűztél egy célt, tedd meg az első lépést, csinálj valamit, bármit, de ne halogasd a cselekvést.	prokrastu	0	0
Ŝi ĵetis rigardon tra la fenestra vitro.	Áttekintett az ablaküvegen.	fenestra	0	0
Proponiĝis la penso pri simpla kaj trankviliga solvo.	Felmerült egy egyszerű és megnyugtató megoldás gondolata.	trankviliga	0	0
Tradukoj estas kiel amantoj. Se ili estas belaj, ili ne estas fidindaj. Se ili estas fidindaj, ili ne estas belaj.	A fordítások olyanok, mint a szeretők. Ha szépek, nem hűek, ha hűek, nem szépek.	tradukoj	0	0
La defilantoj svingis siajn flagojn.	A felvonulók lengették zászlóikat.	flagojn	0	0
Ĉu vi povus kopii tion por mi?	Le tudnád ezt nekem másolni?	kopii	0	0
La mastro punis la kulpan serviston.	A gazda megbüntette a vétkes szolgát.	serviston	0	0
Ĉu vi vere havas senpagajn biletojn por la koncerto?	Tényleg van ingyenjegyed a koncertre?	senpagajn	0	0
La homoj mokos vin, se vi parolos tiel.	Az emberek kigúnyolnak, ha így beszélsz.	mokos	0	0
Mi parolas franclingve ĉiutage en la laborejo.	A munkahelyemen minden nap beszélek franciául.	franclingve	0	0
Estas malpermesitaj la praktiko cele de eŭgeniko, la profitcela utiligo de la homa korpo kaj korpopartoj, kaj la klonado de homa individuo.	Tilos az emberi fajnemesítést célzó gyakorlat, az emberi test és testrészek haszonszerzési célú felhasználása, valamint az emberi egyedmásolás.	cele	0	0
Mi stumblis per ŝtono, kaj se li ne kaptus min, mi estus falinta en la abismon.	Megbotlottam egy kőben, s ha el nem fog, lezuhanok a mélységbe.	falinta	0	0
Se la pigreco dolorus, senĉese li veus.	Ha a lustaság fájna, ő szüntelenül jajgatna.	dolorus	0	0
Lia alta frunto aludis al lia saĝeco.	Magas homloka bölcsességére utalt.	aludis	0	0
Forlasante min, ŝi diris, ke ŝi neniam revenos.	Amikor elhagyott azt mondta, hogy sohasem tér vissza.	forlasante	0	0
Ni hodiaŭ tagmeze manĝos ĉerizojn el Italio.	Ma délben Olaszországból hozott cseresznyét eszünk.	tagmeze	0	0
La vento furiozis dum nia tuta marvojaĝo.	Egész tengeri utazásunk alatt dühöngött a szél.	furiozis	0	0
Li amegas sian nepon.	Imádja az unokáját.	nepon	0	0
Kiam onidiroj maljuniĝas, ili iĝas mitoj.	Ha a szóbeszédek leülepszenek, mítoszokká válnak.	maljuniĝas	0	0
Ĉu vi ŝatus esti kosmoŝipisto?	Szeretnél űrhajós lenni?	kosmoŝipisto	0	0
Tagiĝas.	Pitymallik.	tagiĝas	0	0
Mia orelo jukas.	Viszket a fülem.	jukas	0	0
Iom post iom mallumiĝas.	Szép lassan elsötétedett.	mallumiĝas	0	0
Ĉu vi trovas, ke mi malbelas?	Úgy találod, hogy csúnyulok?	malbelas	0	0
Laŭ mia takso la knabineto sidis trankvile.	Úgy néztem, a kislány nyugodtan ült.	takso	0	0
Diskuti kun li estas tiel same senutile, kiel draŝi venton.	Vele vitatkozni ugyanolyan hasztalan, mint szelet csépelni.	draŝi	0	0
La lernantoj pacience sidis en siaj benkoj.	A tanulók türelmesen ültek padjaikban.	benkoj	0	0
Ne devige fastu, sed el interna instigo.	Ne kényszerből böjtölj, hanem belső késztetésből.	devige	0	0
Li riĉe plukis plumojn por sia nesto.	Jól megszedte magát.	riĉe	0	0
Benitan belan Pentekostan feston!	Áldott szép Pünkösdi ünnepet!	benitan	0	0
Italaj glaciaĵoj estas famaj frandaĵoj.	Az olasz fagylalt híres nyalánkság.	frandaĵoj	0	0
Ĉu vi manĝis ĝin en la klasĉambro?	Az osztályteremben etted meg?	klasĉambro	0	0
La asembleo rezoluciis pri la jara programo.	A közgyűlés határozatot hozott az éves programról.	rezoluciis	0	0
La leono sovaĝe taŭzis la karnon de la antilopo.	Az oroszlán vadul marcangolta az antilop húsát.	sovaĝe	0	0
Li meditas pri novaj planoj.	Új tervekről elmélkedik.	meditas	0	0
Mallertulo! Nun vi rompis la belan porcelanaĵon!	Ügyetlen! Most összetörted a szép porcelánokat!	mallertulo	0	0
Li ĉiam mallaŭdas la laboron de sia sekretario.	Mindig talál hibát titkára munkájában.	mallaŭdas	0	0
Pri tio mi tute furzas.	Ettől folyton mennek tőlem a szelek.	furzas	0	0
Dio vin rekompencu!	Isten fizesse meg!	rekompencu	0	0
La suno subiros post du horoj.	Két órán belül lebukik a nap.	subiros	0	0
Printempe revenis la cikonioj en la vilaĝon.	Tavasszal visszatértek a gólyák a faluba.	cikonioj	0	0
Ni kastris la bovidojn.	Kasztráltuk a borjúkat.	bovidojn	0	0
La popolo praktikas sian potencon per siaj elektitaj reprezentantoj, en esceptaj okazoj senpere.	A nép a hatalmat választott képviselői útján, kivételesen közvetlenül gyakorolja.	reprezentantoj	0	0
Dum la forcedo de la inundo la kampoj iom post iom elakviĝis.	Az ár levonulása közben a mezők lassacskán kiemelkedtek a vízből.	elakviĝis	0	0
Ne forgesu balai la kuirejon.	Ne felejtsd el felöpörni a konyhát.	balai	0	0
La fabeloj de la avinjo temis pri feoj.	A nagyanyó meséi tündérekről szóltak.	feoj	0	0
Per sorba papero li sekigis la skribaĵon de fontplumo.	Itatóspapírral szárította fel a töltőtollal írottakat.	sekigis	0	0
Kie jukas, ĉiu tie gratas.	Mindenki ott vakarja, ahol viszket.	gratas	0	0
Ni neniam saviĝos el tio.	Sosem fogok kiszabadulni ebből.	saviĝos	0	0
Ĉu vi havas konstantan kapturniĝon?	Állandóan szédül-e?	konstantan	0	0
Inter ili estas ligilo de komuna sango.	Vérségi kötelék van közöttük.	ligilo	0	0
La partio ekirigis kampanjon varbi membraron.	A párt tagtoborzó kampányt indított.	varbi	0	0
Niaj animoj agordiĝis.	Lelkünk egymásra hangolódott.	agordiĝis	0	0
Diable! Mi ankoraŭ suferas postebrion.	Ördögbe is, még mindig másnapos vagyok.	postebrion	0	0
Ankaŭ la restaĵo de la kargo estis elbalaita el la vagono.	A rakomány maradékát is kisöpörték a vagonból.	kargo	0	0
Tiu ĉi inventaĵo malfemis novajn perspektivojn.	Ez a találmány új távlatokat nyitott.	perspektivojn	0	0
Ne estas sur la tero feliĉo senmanka.	Nincs a földön hiánytalan boldogság.	senmanka	0	0
Vere teruras.	Ez tényleg szörnyű.	teruras	0	0
La ĉampiono enmarŝis sub krucfajro de admiraj rigardoj.	A bajnok bámuló tekintetek kereszttüzében vonult be.	rigardoj	0	0
La krudan ovon li sorbis per unu tiro.	Egy húzással behörpintette a nyers tojást.	sorbis	0	0
Ĉu iu rimarkis ion nekutiman?	Észrevett valaki valami szokatlant?	nekutiman	0	0
La aŭskultado de muziko estas ŝia nura plezuro.	A zenehallgatás az egyetlen öröme.	aŭskultado	0	0
Ho, mi senkapa stultulo!	Ó, én ostoba!	senkapa	0	0
Ili akceptis la sorton kun rezigno, pacienco kaj oferpreto.	Belenyugvással és áldozatos türelemmel fogadták a sorsukat.	rezigno	0	0
La registaro de ĉi tiu lando subpremas ĝian loĝantaron.	Ennek az országnak a kormánya elnyomja lakosságát.	subpremas	0	0
La tablo staras malrekte kaj kredeble baldaŭ renversiĝos.	Az asztal ferdén áll, valószínűleg mindjárt felborul.	renversiĝos	0	0
Ŝi multe vojaĝis tere kaj mare.	Sokat utazott szárazon és vízen.	tere	0	0
La malfavora respondo renversis mian tutan memon.	A kedvezőtlen válasz egész valómat fölkavarta.	memon	0	0
Tomo estas senlabora.	Tom állás nélkül van.	senlabora	0	0
Li tendencas troigi.	Hajlamos a túlzásra.	tendencas	0	0
Ni estas neasekuritaj.	Nem vagyunk biztosítva.	neasekuritaj	0	0
La grekoj fritas en fajna oleo.	A görögök finom olajban sütnek.	grekoj	0	0
Jam senteblis varmaj aerfenoj: proksimiĝis printempo.	Már meleg léghullámok voltak érezhetők: közeledett a tavasz.	senteblis	0	0
Pasintan nokton brulis en la proksimeco kaj mi ne povis dormi.	Múlt éjjel tűz volt a közelben és én nem tudtam aludni.	brulis	0	0
Ni deklaras, ke komuna celo de la civitano kaj ŝtato estas kompletigo de bona vivo, sekureco, ordo, justo kaj libereco.	Valljuk, hogy a polgárnak és az államnak közös célja a jó élet, a biztonság, a rend, az igazság, a szabadság kiteljesítése.	justo	0	0
Obskuraj nuboj minacis nin per tempesto.	Sötét felhők viharral fenyegetnek.	tempesto	0	0
Mi provas plivastigi miajn anglajn konojn.	Próbálom elmélyíteni az angoltudásomat.	plivastigi	0	0
Aldonu kuleron da olivoleo.	Adjon hozzá egy evőkanál olívaolajat!	olivoleo	0	0
Silentu, vi ne konas la konkretan situacion!	Hallgass, te nem ismered az adott helyzetet!	konkretan	0	0
Eksterlande bone funkcias la agrikulturaj kooperativoj.	Külföldön jól működnek a mezőgazdasági szövetkezetek.	kooperativoj	0	0
Poemoj en la akademia gusto estas banale tradiciaj.	Az akadémiai izlés szerinti versek közhely-szerűen hagyományosak.	tradiciaj	0	0
Se por la ĉeestantoj ne estas facile sekvi la prelegon, oni povas disdoni kopiojn de la teksto aŭ projekcii ĝin sur ekranon.	Ha a résztvevők számára nehezen követhető az előadás, szét lehet osztani szövegmásolatokat vagy kivetíteni vetítővászonra.	disdoni	0	0
Ni rigardis la ruinojn de la malnova fortikaĵo.	Megtekintettük a régi vár romjait.	ruinojn	0	0
Bonvolu sekvi la rekomendojn de la flegistino.	Kérem, kövesse az ápolónő tanácsait.	rekomendojn	0	0
Mi emus vomi.	Hányingerem van.	emus	0	0
Baldaŭ ekzistos pli da aŭtoj ol da homoj.	Nemsokára több lesz az autó, mint az ember.	ekzistos	0	0
Pere de la sinergio la selektitaj komponantoj plifortigas la influon de la alia.	A szinergia révén a válogatott összetevők pedig egymás hatását erősítik.	sinergio	0	0
Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	nociojn	0	0
Tiuj iniciatoj povas nur malakceli nian progreson.	Ezek a kezdeményezések csak haladásunkat akadályozzák.	iniciatoj	0	0
Leĝo povas ebligi proceduron de aliaj organoj en certaj diskutoj pri rajtoj.	Törvény egyes jogvitákban más szervek eljárását is lehetővé teheti.	diskutoj	0	0
Oni vidas klare nur per la koro. La esenca estas nevidebla por la okuloj.	Jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	esenca	0	0
Eĉ se la ĉielo defalus, li ne ektimus.	Ha az ég leszakadna, akkor sem ijedne meg.	defalus	0	0
Eĉ la ĉielo konspiras kontraŭ ni.	Még az ég is ellenünk esküszik.	konspiras	0	0
Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	Atya-Fiú-Szentlélek a Szentháromság.	triunuo	0	0
La nesto de turdo estas sur alta poplo.	A rigó fészke egy magas jegenyefán van.	poplo	0	0
Li disipas sian brilan talenton.	Eltékozolja ragyogó tehetségét.	disipas	0	0
En la bufedo ni aĉetis frititan terpomon.	A büfében sült krumplit vettünk.	terpomon	0	0
En la konstrutendaro trogo el zinkita lado servis kiel lavujo.	Az építőtáborban horganyzott lemezből készült vályú szolgált lavórként.	trogo	0	0
Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	forkoj	0	0
Ne lasu la infanojn ludi per tranĉiloj.	Ne hagyd a gyerekeket késsel játszani.	tranĉiloj	0	0
Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	kuleroj	0	0
La forĝisto hardis la stalon en akvo.	A kovács vízben edzette az acélt.	forĝisto	0	0
Pardonu ke mi vokas vin per via antaŭnomo.	Bocsáss meg, hogy a keresztneveden hívlak.	antaŭnomo	0	0
Ĉu anstataŭigi oficiston per oficistino?	Helyettesítsünk egy hivatalnokot egy hivatalnoknővel?	oficistino	0	0
Dum la rigardado de la portreto ŝin kaptis ia tenera sento.	A képet nézve valami ábrándos érzés fogta el.	rigardado	0	0
Laŭdi sin odoras malbone.	Öndicséret büdös.	laŭdi	0	0
Ĉi tiu estas ligna domo.	Ez egy faház.	ligna	0	0
La betuloj havas blankan ŝelon.	A nyírfának fehér a kérge.	betuloj	0	0
La mastro metis sekan fojnon en la manĝujon.	A gazda száraz szénát tett a jászolba.	fojnon	0	0
Venu helpi, oni alportis la vintran brulaĵon.	Gyere segíteni, meghozták a téli tüzelőt.	brulaĵon	0	0
Mi ne estas respondeca pri tio, kion Tomaso faris.	Nem vagyok felelős azért, amit Tamás tett.	tomaso	0	0
Li estis dormema pro pli longa laborado ol kutime.	A szokottnál hosszabb munka miatt fáradt volt.	laborado	0	0
Parolanto semas, aŭdanto rikoltas.	A beszélő vet, a hallgató arat.	rikoltas	0	0
Respektu vin mem por esti respektata.	Adj magadra, ha azt akarod, hogy tiszteljenek.	respektu	0	0
Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	A hegedű egy olyan hangszer, amely a macskabelet lófarokkal dörzsölve csiklandozza az emberi fület.	tripoj	0	0
Urĝu vin, knabinoj, vi malfruos!	Siessetek lányok, el fogtok késni.	urĝu	0	0
Li laboregas ĝis tendenŝiriĝo.	Inaszakadtáig dolgozik.	laboregas	0	0
La morgaŭo estas la amata tago de pigruloj.	A holnap a lusták kedves napja.	pigruloj	0	0
La knabino ĉantaĝis per denunco la fraŭlon.	A lány feljelentéssel zsarolta a legényt.	fraŭlon	0	0
Mi traveturis la tutan Eŭropon.	Átutaztam egész Európát.	traveturis	0	0
La arĥeologoj elfosis kranion el la tero.	A régészek koponyát ástak ki a földből.	elfosis	0	0
La sinjorino estas universitata studentino.	A hölgy egyetemi hallgató.	studentino	0	0
Diru al ŝi, ke vi ŝatas ŝin. Ne estu timema. Ŝi ne mordos vin.	Mondd meg neki, hogy szereted. Ne félj, nem fog megharapni.	mordos	0	0
La malmola dent-broso lezis mian palaton.	A durva fogkefe fölsértette az ínyemet.	palaton	0	0
La lageto sekiĝis.	A kis tó kiszáradt.	sekiĝis	0	0
Ni tranoktis en malmultekosta hotelo.	Olcsó szállodában éjszakáztunk.	tranoktis	0	0
Mi eksciis nur eron post eron, kio okazis vere.	Csak apránként jutott tudomásomra, mi is történt valójában.	eron	0	0
Avarulo kaj porko estas bonaj post la morto.	Fösvénynek, disznónak holta után veszik hasznát.	avarulo	0	0
Ĉu vi volas ovaĵon?	Akarsz valamilyen tojásételt?	ovaĵon	0	0
La ŝajno estas kontraŭ ni.	A látszat ellenünk szól.	ŝajno	0	0
Li sukcesus.	Sikerülne neki.	sukcesus	0	0
En la biblioteko de la ĝeneva universitato estas bona legejo.	A genfi egyetem könyvtárában jó olvasóterem van.	ĝeneva	0	0
La libro entenas tre variajn materialojn.	A könyv igen sokféle anyagot tartalmaz.	variajn	0	0
Li ŝatas flirti.	Szeret flörtölni.	flirti	0	0
Dum ŝi faris siajn aĉetojn, mi bierumis.	Amíg a vásárlásait intézte, addig én söröztem.	bierumis	0	0
Ĉia ilo, por akrigi randon aŭ pinton, estas akrigiloj: rotacia, plata, ŝtona, rimena akrigiloj, akrigilo de krajonoj.	Mindenféle eszköz, amely a szerszám élének vagy hegyének élesítésére szolgál élezőszerszám: köszörűkő, fenőkő, fenőszíj, ceruzahegyező.	rimena	0	0
Venontjare kufoj verŝajne iĝos laŭmodaj.	Jövőre valószínűleg divatba jönnek a sapkák.	laŭmodaj	0	0
Fenomena parto de nia konduto estas instruita.	Viselkedésünk elemeinek döntő része tanult.	instruita	0	0
Ŝi bone konas aktualan modon.	Jól ismeri a legújabb divatot.	modon	0	0
Kutimiĝo repacigas nin kun io ajn.	A megszokás bármivel megbékít bennünket.	kutimiĝo	0	0
Mia amiko, kiu estas fotisto, diris al mi, ke en la fruaj horoj de la mateno kaj en la malfrua vespero la lumo estas speciale fascina.	A fényképész barátomtól hallottam, hogy a kora reggeli órákban és későn este a fénynek különleges varázsa van.	fruaj	0	0
La frizistino frizis la harojn de la fianĉino.	A fodrásznő kibodorította a menyasszony haját.	frizistino	0	0
Vi neniam ĝuas hodiaŭon, vi aŭ malgajas pro hieraŭo, aŭ angoras pri morgaŭo!	Sosem élvezed a mát, búslakodsz a tegnapon, és aggódsz a holnap miatt.	angoras	0	0
Min preskaŭ trafis koratako, kiam ŝi diris, ke ŝi estas graveda.	Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	koratako	0	0
La patrino havis ampleksan liston pri eblaj bezonaĵoj.	Az anyának terjedelmes listája volt az esetleg szükséges dolgokról.	bezonaĵoj	0	0
Dum vi ne bruos, vi rajtos resti en tiu ĉi ĉambro.	Amíg nem csapsz zajt, itt maradhatsz ebben a szobában.	bruos	0	0
Po du boteloj staris sur la tabloj.	Két-két üveg állt az asztalokon.	boteloj	0	0
Kelkaj el vi ne ricevis sian porcion.	Néhányatok nem kapta meg az adagját.	porcion	0	0
Eblas, ke mi baldaŭ rezignos kaj anstataŭe iros dormeti.	Lehet, hogy nemsokára feladom, inkább szunyókálok egyet.	rezignos	0	0
Malriĉulo vivtenas sin nur per pano kaj akvo.	Szegény ember csak kenyéren és vízen él.	vivtenas	0	0
Li estis tro malgranda por atingi la vinberojn.	Túl kicsi volt ahhoz, hogy elérje a szőlőfürtöket.	vinberojn	0	0
Liaj belaj planoj disfalis kiel dometo el ludkartoj.	Szép tervei összedőltek, mint egy kártyavár.	ludkartoj	0	0
Pro via malsano nun ne drinku alkoholaĵojn!	Betegsége miatt most ne igyon alkoholos italokat!	alkoholaĵojn	0	0
Venontan semajnon ni vizitos nian aĝan onklon.	A jövő héten meglátogatjuk idős nagybácsinkat.	aĝan	0	0
Li fuĝis kun la diamantoj.	Megszökött a gyémántokkal.	diamantoj	0	0
Mia plasta botelo rompiĝis.	A műanyagpalackom tönkrement.	plasta	0	0
Kie vi loĝas en Turkio?	Hol laksz Törökországban?	turkio	0	0
Mi pasigis mian sabatan posttagmezon televidante.	A szombat délutánt televíziózással töltöttem.	televidante	0	0
Iuj infanoj ne ŝatas legomojn.	Némely gyermekek nem szeretik a főzeléket.	legomojn	0	0
La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	A régi kolostor egykor apácáknak adott otthont, akik napjaikat imádkozással töltötték.	monaĥinoj	0	0
Ĉi tiu bruego ne estas eltenebla.	Kibírhatatlan ez a lárma.	eltenebla	0	0
Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	Liliom volt a francia királyok jelképe.	emblemo	0	0
Drinkemaj homoj ofte havas nazon ruĝe florantan de vino.	Részeges embereknek gyakran van borvirágos orra.	ruĝe	0	0
En soleca loko kamporande nin invitis granda arbostumpo por sidado.	A mező szélén, egy magányos helyen farönk hívogatott bennünket, hogy leüljünk.	sidado	0	0
Ha, kia osceda tedo!	Ó, milyen ásító unalom!	tedo	0	0
En la dezerto ni rapide akomodiĝis al la cirkonstancoj.	A sivatagban gyorsan alkalmazkodtunk a körülményekhez.	akomodiĝis	0	0
Tio akcepteblas.	Ez elfogadható.	akcepteblas	0	0
La voĉdonan proceduron oni devas fini dum ne pli ol du sinsekvaj tagoj.	A szavazási eljárást legfeljebb két egymást követő nap alatt be kell fejezni.	sinsekvaj	0	0
Ni estas gejoj.	Melegek vagyunk.	gejoj	0	0
Lin admonas lia propra konscienco.	Megszólal a lelkiismerete.	admonas	0	0
Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	rondajn	0	0
Mi ĝis nun memoras vian bonodoran, sed diskretan parfumon.	Még most is emlékszem jó illatú, de diszkrét parfümödre.	parfumon	0	0
Manjo estas loĝanta en senhejmulejo.	Mari egy hajléktalanszálláson lakik.	loĝanta	0	0
Mi petas, akceptu ĝin, cetere vi ofendas min per la rifuzo.	Kérem, fogadja el, különben megsért a visszautasítással.	ofendas	0	0
Vi rebatis.	Visszaütöttél.	rebatis	0	0
Tom laboris kun Maria en superbazaro.	Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	superbazaro	0	0
Ĉiel li provadis.	Mindenféleképpen próbálkozott.	provadis	0	0
Kie estas la plej proksima bakisto?	Hol van a legközelebbi pékség?	bakisto	0	0
Tiu umo ne funkcias.	Ez az izé nem működik.	umo	0	0
Scienco havas multajn fakojn.	A tudománynak sok szakterülete van.	fakojn	0	0
Li erarvagis, paŝante en la arbaro.	Eltévedt az erdőt járva.	paŝante	0	0
Sen via helpemo, mi povintus malsukcesi.	Segítőkészséged nélkül nem sikerült volna ez nekem.	malsukcesi	0	0
Mi neniam ŝatis biologion.	Sosem szerettem a biológiát.	biologion	0	0
Mi ne povas al vi sendi ĉiujn dosierojn samtempe.	Egyszerre nem tudom elküldeni neked az összes dossziét.	dosierojn	0	0
Tom nodis siajn laĉojn.	Tomi megkötötte a cipőfűzőjét.	laĉojn	0	0
Lia korpo estis plena per ŝveloj kaj kontuzoj.	Teste tele volt daganatokkal és zúzódásokkal.	kontuzoj	0	0
Li ne havas eĉ vorton de plendo.	Egy zokszót sem ejt.	plendo	0	0
La lamento de la sinjorino moligus eĉ la ŝtonon.	A hölgy panaszkodása a követ is meglágyítaná.	lamento	0	0
Mi havas aliron al lia biblioteko.	Van hozzáférésem a könyvtárához.	aliron	0	0
Vivo estas tiel komplikita.	Az élet olyan bonyolult!	komplikita	0	0
Emily kaj Kate estas amikinoj.	Emily és Kate barátnők.	kate	0	0
Lake glima substanco kovris la strangan objekton.	Lakkosan derengő anyag borította a furcsa tárgyat.	lake	0	0
Li iris la tutan vojon por trovi solvon de problemo diskutante kun mi.	Egész úton a probléma megoldásán vitatkozva jött velem.	diskutante	0	0
Pajloflam' sin alten svingas, sed baldaŭ sin estingas.	A szalmaláng fellobban, de hamar ki is alszik.	svingas	0	0
Necesas, ke ni ĉiuj laboru kune por kompletigi tiun taskon.	Szükséges, hogy mindannyian együtt dolgozzunk a feladat elvégzésén.	kompletigi	0	0
Tiel longe dum la situacio tion postulas, ni pagu duoblan kotizon.	Mindaddig, amíg a helyzet követeli, fizessünk kétszeres tagdíjat.	kotizon	0	0
Elefantoj estas kaj en Afriko kaj en Hindio.	Elefántok Afrikában is és Indiában is vannak.	elefantoj	0	0
Li devintus aĉeti kelkajn krajonojn.	Kellett volna vennie néhány ceruzát.	krajonojn	0	0
Oni ekkonas bovon per la vido kaj malsaĝulon per lia rido.	Az ökröt kinézetéről, az ostobát nevetéséről lehet felismerni.	ekkonas	0	0
Ĉu vi ne estas soifa?	Nem vagy szomjas?	soifa	0	0
Post du monatoj sen reago mi kompletigis la frazon.	Két hónap múltán, visszajelzés híján kiegészítettem a mondatot.	kompletigis	0	0
Mi ne povas ĉesigi la ridadon.	Nem tudom abbahagyni a nevetést.	ridadon	0	0
Marku la vortojn, kiujn vi ne povas prononci.	Jelöld meg azokat a szavakat, amiket nem tudsz kimondani.	marku	0	0
Indiku la vojon.	Jelöld ki az utat.	indiku	0	0
Lia krajono markas duoble.	Duplán fog a ceruzája.	markas	0	0
Komencu novan alineon ĉi tie.	Itt kezdjél egy új bekezdést.	alineon	0	0
La purecon de la trinkakvo embuskas danĝero.	Az ivóvíz tisztaságát veszély fenyegeti.	purecon	0	0
Tomo ne ŝatas ripeti sian diraĵon.	Tomi nem szereti megismételni azt, amit mondott.	diraĵon	0	0
Ĵaŭdon nokte la biero estas senkosta.	Csütörtökön éjjel a sör ingyenes.	ĵaŭdon	0	0
Ĵaŭde ni iris al la naĝejo.	Csütörtökön az uszodába mentünk.	ĵaŭde	0	0
Ĉu vi jam aŭdis la naŭan simfonion?	Hallottad már a Kilencedik szimfóniát?	naŭan	0	0
Ĵus kiam la tegmento defalis, li elkuris el la brulanta domo.	Éppen mielőtt a tető leszakadt, futott ki az égő házból.	elkuris	0	0
Sekvindas la akurateco, kun kiu la suno leviĝas matene.	Követendő az a pontosság, amellyel reggel a nap kél.	sekvindas	0	0
La arbaroj estas biologie la plej riĉaj spacoj de la planedo.	Az erdők biológiailag a bolygó leggazdagabb terei.	biologie	0	0
La patrino havis ampleksan liston pri eblaj bezonaĵoj.	Az anyának terjedelmes listája volt az esetleg szükséges dolgokról.	ampleksan	0	0
En Tatoeba oni lernas de la komentoj de aliaj kontribuantoj.	A Tatoebán az ember tanul a többi hozzájáruló hozzászólásaiból.	komentoj	0	0
Kiun sezonon vi pleje ŝatas: ĉu printempon aŭ aŭtunon?	Melyik évszakot szereted jobban, a tavaszt vagy az őszt?	sezonon	0	0
Rizo estas vendata je kilogramoj.	A rizst kilós csomagolásban árulják.	kilogramoj	0	0
Antaŭe la knabino estis en internulejo.	Azelőtt a lány nevelőintézetben volt.	internulejo	0	0
Ĉu vi ofte suferas pro intestaj ventoj?	Gyakran felpuffad-e a hasa?	intestaj	0	0
Ili estis tiom timigitaj, ke ili ne povis sin movi unu colon.	Annyira meg voltak félemlítve, hogy tapodtat sem bírtak megmozdulni.	colon	0	0
La registaro ŝutas polvon en la okulojn de la popolo.	A kormány port hint a nép szemébe.	ŝutas	0	0
Li falus tiam, se mi lin ne kaptus.	Elesett volna, ha meg nem fogom.	falus	0	0
En unu tago, kiam ŝi estis apud tiu fonto, venis al ŝi malriĉa virino, kiu petis ŝin, ke ŝi donu al ŝi trinki.	Egy napon, amikor a leány a forrásnál volt, odajött hozzá egy szegény asszony, aki arra kérte, hogy adjon neki inni.	malriĉa	0	0
De senpripensa garantio devenos ploro kaj plendo.	A meggondolatlan kezességből sírás és panasz származik.	garantio	0	0
Kiu estas la ĉefurbo de Haitio?	Mi Haiti fővárosa?	haitio	0	0
Kie la papo, tie estas Romo.	Ahol a pápa, ott van Róma.	papo	0	0
Ĉu vi havas ŝampuon?	Van samponod?	ŝampuon	0	0
Ni pliigos la parton de renoviĝanta energio.	Növeljük a megújuló energia részarányát.	pliigos	0	0
Ĉiu infano havas rajton pri protekto kaj prizorgado bezonata por la konvena korpa, spirita kaj morala disvolviĝo.	Minden gyermeknek joga van a megfelelő testi, szellemi és erkölcsi fejlődéséhez szükséges védelemhez és gondoskodáshoz.	disvolviĝo	0	0
En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	Ebben a munkacsoportban én vagyok felelős a digitális ügyekért és a tömegtájékoztatási eszközökért.	ciferecaj	0	0
La fiŝkaptisto surhavis pantalonon kun fendo ĉe la maleoloj.	A halász bokánál hasított nadrágot viselt.	fendo	0	0
Estis klara, varmeta mateno, se konsideri ke la printempo ĵus komencis.	Tiszta langyos reggel volt, ahhoz képest, hogy a tavasz éppen hogy csak elkezdődött.	varmeta	0	0
Radiatoro hejtas la ĉambron.	Radiátor fűti a szobát.	radiatoro	0	0
Ni importas teon el Hindujo.	Indiából importálunk teát.	importas	0	0
Tio estas malfacila matematika problemo.	Az egy nehéz matematikai probléma.	matematika	0	0
Kvinono de la parlamentaj deputitoj rajtas skribe prezenti kontraŭ la ĉefministro - kun indiko de persono proponita al la ofico de ĉefministro - malkonfidan proponon.	Az országgyűlési képviselők egyötöde a miniszterelnökkel szemben írásban - a miniszterelnöki tisztségre javasolt személy megjelölésével - bizalmatlansági indítványt nyújthat be.	proponita	0	0
Mi ne volas perdi miajn ideojn, eĉ ne se kelkaj estas iom ekstremaj.	Nem akarom elveszíteni eszméimet még akkor sem, ha közöttük túlzók is vannak.	ekstremaj	0	0
Ne plu diru al mi mensogojn!	Többé ne hazudj nekem!	mensogojn	0	0
Vino helpas digesti.	A bor segíti az emésztést.	digesti	0	0
Li arbitre aŭskultis KDjn.	Válogatás nélkül hallgatta a CD-ket.	arbitre	0	0
Tio jam apartenas al la paseo.	Az már a múlté.	paseo	0	0
Profunda abismo baris la vojon de turistoj.	Egy mély szakadék akadályozta a turisták útját.	baris	0	0
Mi petas vin ne interrompi la kontakton, sed resti en lineo.	Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	lineo	0	0
Kio estas normaleco?	Mi a normális?	normaleco	0	0
Lasu min akompani vin aŭte ĝis la stacio.	Engedd meg, hogy elvigyelek autón az állomásig.	aŭte	0	0
La maljuna avo rakontis fabelon al la junaj nepoj.	Az idős nagypapa mesélt a fiatal unokáknak.	nepoj	0	0
Ili estis tiom timigitaj, ke ili ne povis sin movi unu colon.	Annyira meg voltak félemlítve, hogy tapodtat sem bírtak megmozdulni.	timigitaj	0	0
Mi vidis lian patrinon admoni lin.	Láttam, amint az anyja szidta őt.	admoni	0	0
Ju pli ni supreniras, des pli la aero maldensiĝas.	Minél feljebb megyünk, annál ritkább a levegő.	maldensiĝas	0	0
En ĉiuj vendejoj multis la klientoj.	Minden boltban sok volt a vásárló.	vendejoj	0	0
La prema bandaĝo ŝtopis la sangadon.	A nyomókötés elállította a vérzést.	bandaĝo	0	0
Ĉu mi parolas volapuke?	Kínaiul beszélek talán?	volapuke	0	0
Pardonu mian malfruan alvenon.	Elnézést a késésért.	alvenon	0	0
Ni postkuris la katon.	Futottunk a macska után.	postkuris	0	0
Mi modifos tiun tradukon.	Módosítom ezt a fordítást.	modifos	0	0
Se mi havus monon, mi vojaĝus ĉirkaŭ la mondo.	Ha lenne pénzem, körbeutaznám a világot.	vojaĝus	0	0
La infanoj silente aŭskultis la fabelon.	A gyermekek csendben hallgatták a mesét.	fabelon	0	0
Mi ĉiam ĝoje ekuzas novajn versiojn de komputilaj programoj.	Mindig örömmel használom a számítógépes programok új változatait.	versiojn	0	0
Tio estas ankoraŭ la muziko de la futuro.	Ez még a jövő zenéje.	futuro	0	0
Fastas pli ol sufiĉe, kiu vivas malriĉe.	A szegény ember nemcsak böjtben koplal.	malriĉe	0	0
Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	Büszkeség töltötte el a sikerek okán.	pleniĝis	0	0
Ŝi klarigis siajn imagojn per desegnaĵoj.	Rajzokkal mutatta be az elképzeléseit.	desegnaĵoj	0	0
La monujo tute malpleniĝis.	Teljesen kimerült a pénztárca.	malpleniĝis	0	0
Italaj glaciaĵoj estas famaj frandaĵoj.	Az olasz fagylalt híres nyalánkság.	italaj	0	0
Li estas mia samnomulo, sed ne konato.	Ő a névrokonom, de nem ismerősöm.	samnomulo	0	0
Hieraŭ li estis skribinta la leteron.	Tegnap megírta a levelet.	skribinta	0	0
La laborestro longdaŭre analizis la perspektivojn.	A munkavezető hosszan taglalta a lehetőségeket.	analizis	0	0
La knabino estas pentrita kiel kolektanta florojn.	A leány úgy van lefestve, amint virágot szed.	pentrita	0	0
La gefianĉoj promenis feliĉe, brako en brako.	A menyasszony és a vőlegény boldogan, kart karba öltve sétáltak.	gefianĉoj	0	0
Mi ne estas profesiulino.	Nem vagyok profi.	profesiulino	0	0
Li benas eĉ la memoron de sia iama ĉefo.	Egykori főnökének még az emlékét is áldja.	benas	0	0
Mia tago estis plena de surprizoj.	A napom tele volt meglepetésekkel.	surprizoj	0	0
Ĉu vi estas kolera al mi, ĉar mia jupo estas tiom mallonga?	Haragszol rám, mert a szoknyám ennyire rövid?	jupo	0	0
Li alvenis kaj tuj kontentigis nian scivolon.	Megérkezett és mindjárt kielégítette kíváncsiságunkat.	kontentigis	0	0
La pasto sub influo de fermento ŝveliĝas.	A tészta az élesztő hatására megdagad.	ŝveliĝas	0	0
Mi ŝanĝas la haŭton kiel lacerto.	Úgy cserélem a bőrömet, mint a gyík.	lacerto	0	0
Ni fine ripozis post la streĉaj tagoj.	Végre pihentünk a megeröltető napok után.	streĉaj	0	0
La tajloro fiksis la pecojn de teksaĵo per pingloj.	A szabó gombostűvel rögzítette a textildarabokat.	teksaĵo	0	0
Li rigardis ĉirkaŭen serĉe de sia ĉevalo sed ne trovis ĝin.	Körülnézett, kereste a lovát, de nem találta.	ĉirkaŭen	0	0
En la praepoko gentoj migris de oriento al okcidento.	Az ókorban néptörzsek vándoroltak nyugat felé.	migris	0	0
Mi kuŝis sendorma en la lito.	Álmatlanul feküdtem az ágyban.	sendorma	0	0
Ŝia ĉapo fariĝis el kunikla pelto.	A sapkája nyúlprémből készült.	kunikla	0	0
La sledo rapide glitis sur la neĝo.	A szánkó gyorsan csúszott a havon.	sledo	0	0
Mi estas pensinta iri skiadi en Hokajdo.	Arra gondoltam, hogy Hokkaidóba megyek síelni.	pensinta	0	0
Komparu lin kun sia pli aga frato kaj vi konstatos la diferencon.	Hasonlítsd őt össze a bátyjával, és láthatod a különbséget.	aga	0	0
Mi aŭdis ŝin kantanta en ŝia ĉambro.	Hallottam őt énekelni a szobájában.	kantanta	0	0
La rivero subite mallarĝiĝas je tiu loko.	A folyó hirtelen összeszűkül ezen a helyen.	mallarĝiĝas	0	0
La seĝo puŝiĝis al la tabulo, kaj ĝia piedo fendiĝis.	A szék az asztalnak ütődött, és a lába – a széké – megrepedt.	fendiĝis	0	0
Tiu pentraĵo prezentas ŝtormon surmaran.	Ez a festmény tengeri vihart ábrázol.	ŝtormon	0	0
Venontsemajne eble frostos.	A jövő héten talán fagyni fog.	frostos	0	0
Mi rekomendas forigi ĉi tiun frazon post du semajnoj, dum neniu kontraŭos.	Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	kontraŭos	0	0
Mi vunditas.	Megsérültem.	vunditas	0	0
Fantomo vagas en Eŭropo - la fantomo de komunismo.	Kísértet járja be Európát, a kommunizmus kísértete.	komunismo	0	0
Iam ni ne plu havos nafton.	Egyszer elfogy a kőolajunk.	nafton	0	0
La ĝermo de grajno estas utila manĝaĵo.	A gabonacsíra hasznos táplálék.	grajno	0	0
Inferaj turmentoj atendis lin.	Pokoli szenvedések vártak rá.	turmentoj	0	0
Li suferas tantalajn turmentojn.	Tantaluszi kínokat áll ki.	turmentojn	0	0
En la mezepoko multaj homoj pentofare skurĝis sin mem.	A középkorban sok ember bűnbánóan ostorozta magát.	skurĝis	0	0
Ŝiaj plandoj jukas de dancemo.	Viszket a talpa.	plandoj	0	0
Ĉi-foje mi agos laŭ mia maniero.	Ez alkalommal a magam módszere szerint fogok eljárni.	agos	0	0
Vincento ŝatas radikbieron kune kun sia hamburgero.	Vince szereti a gyökérsört a hamburgerjével együtt.	vincento	0	0
Ĉu vi vidis tiun museton?	Láttad az egérkét?	museton	0	0
Ŝian ĉemizon ornamis la aĵurita silueto de Ejfelturo.	A lány ingét az Eiffel-torony azsúrozott sziluettje díszítette.	ejfelturo	0	0
Kunportu nur la plej gravajn necesaĵojn.	Csak a legfontosabbakat vidd magaddal.	necesaĵojn	0	0
La diligenta disĉiplo alvenis akurate.	A szorgalmas tanítvány pontosan érkezett.	disĉiplo	0	0
Hodiaŭ ni matenmanĝis rostitan lardon.	Ma sült szalonnát reggeliztünk.	rostitan	0	0
Paciĝos iam eĉ la plej akraj malamikoj.	Megbékélnek egyszer a legvadabb ellenségek is.	paciĝos	0	0
Ĉia ilo, por akrigi randon aŭ pinton, estas akrigiloj: rotacia, plata, ŝtona, rimena akrigiloj, akrigilo de krajonoj.	Mindenféle eszköz, amely a szerszám élének vagy hegyének élesítésére szolgál élezőszerszám: köszörűkő, fenőkő, fenőszíj, ceruzahegyező.	krajonoj	0	0
La malsanulo bezonas senĝenan trankvilon.	A betegnek zavartalan nyugalomra van szüksége.	senĝenan	0	0
Li portis ŝian pakaĵaron al la trajno.	Felvitte a csomagját a vonatra.	pakaĵaron	0	0
Li eluzis sian energion.	Elhasználta az energiáját.	eluzis	0	0
Li estas taksiisto.	Ő taxisofőr.	taksiisto	0	0
Tom ne scias la diferencon inter patriotismo kaj naciismo.	Tomi nem tudja, mi a különbség a hazafiság és a nacionalizmus között.	naciismo	0	0
Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	Balsikerem nem veszi el önbizalmamat.	malfortigis	0	0
La tutlanda referendumo estas valida, se pli ol duono de ĉiuj elektantaj civitanoj voĉdonis valide, kaj ĝi estas rezulta, se pli ol duono de la valide voĉdonantaj elektantaj civitanoj donis identan respondon al la formulita demando.	Az országos népszavazás érvényes, ha az összes választópolgár több mint fele érvényesen szavazott, és eredményes, ha az érvényesen szavazó választópolgárok több mint fele a megfogalmazott kérdésre azonos választ adott.	voĉdonis	0	0
La Persa imperio atakis Egipton.	A perzsa birodalom megtámadta Egyiptomot.	persa	0	0
Li doktoriĝis ĉe la universitato de Kampino.	A Campinas Egyetemen doktorált.	doktoriĝis	0	0
Ĉi tiu taglibro apartenis al knabino, kiu vivis en la sieĝata Leningrado.	Ez a napló egy kislánytól származik, aki az ostrom alatt álló Leningrádban élt.	leningrado	0	0
Tra ventego la voĉo ne aŭdiĝas.	A viharon át nem hallatszik a szó.	ventego	0	0
Esperantistoj sin alparolas ofte per la vorto "samideano".	Eszperantisták gyakran mondják magukra, hogy samideano.	samideano	0	0
Kudru la butonojn sur ĉemizon.	Varrd föl a gombokat az ingre.	kudru	0	0
La fajrobrigado rapide estingis la fajron.	A tűzoltócsapat gyorsan eloltotta a tüzet.	fajrobrigado	0	0
Prenu krudan lignopecon.	Végy egy megmunkálatlan fadarabot.	krudan	0	0
Ne lasu Tomon proksimiĝi al miaj infanoj.	Ne hagyd Tomit közeledni az én gyermekeimhez.	proksimiĝi	0	0
La infanetoj ankoraŭ ne scias uzi la kuleron.	A kisgyerek még nem tudja a kanalat használni.	infanetoj	0	0
Post la ŝtormo la stratoj estis blokitaj de kuŝantaj arboj.	A vihar után kidőlt fák zárták el az utat.	blokitaj	0	0
Ĉu vi emas renkonti nin kaj diskuti pri ebla kunlaboro?	Van kedved találkozni velünk és tárgyalni a lehetséges együttműködésről?	kunlaboro	0	0
Ni donas al vi vakcinon kontraŭ rabio.	Védőoltást adunk önnek veszettség ellen.	vakcinon	0	0
Kiu damaĝas la medion, estas devigata ĝin - laŭ difinitoj en leĝo - restarigi aŭ kovri la kostojn de restarigo.	Aki a környezetben kárt okoz, köteles azt - törvényben meghatározottak szerint - helyreállítani vagy a helyreállítás költségeit viselni.	damaĝas	0	0
La registaro helpas la loĝantaron izoli la murojn.	A kormány segíti a lakosságot szigetelni a falakat.	izoli	0	0
La papo rezidas en Vatikano.	A pápa a Vatikánban székel.	vatikano	0	0
Bedaŭrinde mi tiris eraran konkludon.	Sajnos, téves következtetést vontam le.	konkludon	0	0
Baldaŭ altiĝos la suno.	Nemsokára felkel a nap.	altiĝos	0	0
Kie estas la poŝtkesto?	Hol van a postaláda?	poŝtkesto	0	0
Ne ĉiu akuzito estas kulpulo.	Nem minden vádlott bűnös.	kulpulo	0	0
Se la ĉefurba kaj departementa registara oficejo trovas la sinadministracian dekreton aŭ iun el inter ĝiaj dispozicioj kontraŭa al jurnormo, ili rajtas iniciati la revizion de la sinadministracia dekreto ĉe la tribunalo.	Ha a fővárosi és megyei kormányhivatal az önkormányzati rendeletet vagy annak valamely rendelkezését jogszabálysértőnek találja, kezdeményezheti a bíróságnál az önkormányzati rendelet felülvizsgálatát.	revizion	0	0
Kiom longe vi dezirus ankoraŭ resti enlite?	Meddig akarsz még az ágyban maradni?	enlite	0	0
Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	Kapott-e már védőoltást a gyermeke tetanusz, szamárköhögés, diftéria, kanyaró, gümőkór, gyermekbénulás, bárányhimlő, rózsahimlő, májgyulladás, vagy más, fertőző betegség ellen?	infekta	0	0
La adjektivo modifas la sencon de substantivo.	A melléknév módosítja a főnév értelmét.	adjektivo	0	0
La adverbo modifas la sencon de la frazo.	A határozó módosítja az ige értelmét.	adverbo	0	0
Mi ne estas profesiulo.	Nem vagyok profi.	profesiulo	0	0
Kial vi neniam transprenas la malagrablajn laborojn?	Te miért nem vállalod be soha a munka kellemetlen részét?	malagrablajn	0	0
Li asertas, ke Dio sendas al li viziojn.	Azt állítja, hogy Isten látomást küld neki.	viziojn	0	0
La geavoj ŝatas la arbojn.	A nagyszülők kedvelik a fákat.	geavoj	0	0
Tiu kokaĵo estas tro kuirita.	Ez a tyúkhús túl van főzve.	kokaĵo	0	0
Mia filo estas tre sportema.	Igen sportos a fiam.	sportema	0	0
Hieraŭ vespere mi manĝis asparagon kaj ŝinkon ĉe amikino.	Tegnap a barátnőmnél spárgát és sonkát vacsoráztam.	ŝinkon	0	0
La diareo estas malagrabla simptomo.	A hasmenés kellemetlen tünet.	simptomo	0	0
Ĉe la stratangulo staris homo vestita en ĉifonaĵo.	Az utcasarkon egy rongyokba öltözött ember állt.	stratangulo	0	0
Li erare frapis sian dikfingron per la martelo.	Kalapáccsal véletlenül ráütött a hüvelykujjára..	dikfingron	0	0
Ni postulis la repagon de liaj ŝuldoj.	Követeltük a tartozásának a visszafizetését.	repagon	0	0
Mi plie favoras bovaĵon.	Jobban kedvelem a marhahúst.	bovaĵon	0	0
Vi tro junas por edziĝo.	Túl fiatal vagy még a házasságra.	junas	0	0
Ankaŭ verdaj arbofolioj defalas.	Zöld falevelek is hullanak le.	defalas	0	0
La trafiklumo ruĝiĝis.	A közlekedési lámpa vörösre váltott.	trafiklumo	0	0
Mi ŝatas kokaĵon.	Szeretem a csirkehúsból készült ételeket.	kokaĵon	0	0
La tondilo ne estas akra.	Az olló nem éles.	tondilo	0	0
Mi estis televidanta, kiam la telefono sonoris.	Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	sonoris	0	0
Mi sonĝis pri blua elefanto kun ĝirafa felo kaj oranĝaj okuloj.	Kék elefántról álmodtam zsiráf bőrrel és narancs szemekkel.	ĝirafa	0	0
Tom troe lacigis sin je la basketludo.	Tom túlságosan kimerült a baseball-játékban.	lacigis	0	0
Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	A barokk épületeken gyakran láthatók díszes kartusok, amelyek szövegeket vagy szimbolikus ábrákat tartalmaznak.	ornamaj	0	0
Li iris al la stacio por ĝisi sian forirantan amikon.	Elment az állomásra, hogy búcsút vegyen az elutazó barátjától.	ĝisi	0	0
Sur ĉi tiu loko de la foirplaco staris en mezepoko pendigilo.	A piactérnek ezen a helyén a középkorban akasztófa állt.	mezepoko	0	0
Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot a szabad ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	liberajn	0	0
Mi ne kredas, ke mi povas transloki min al Bostono.	Nem hiszem, hogy át tudok költözni Bostonba.	transloki	0	0
Ĉu vi surbendigis tiun koncerton?	Szalagra vetted ezt a koncertet?	surbendigis	0	0
La virino surhavis maldikan, malhele bruan drapan surtuton.	Az asszonyon egy vékony, sötétkék posztókabát volt.	maldikan	0	0
Li prelegos la unuan fojon antaŭ publiko.	Először fog előadni közönség előtt.	prelegos	0	0
La krizantemoj havas bonan odoron.	A krizantémoknak jó illatuk van.	krizantemoj	0	0
Per subskribo de tiu ĉi kontrakto mi ligis min al kvinjara laboro tie.	Ennek a szerződésnek az aláírásával arra köteleztem magamat, hogy öt évig ott dolgozom.	kvinjara	0	0
Ĉu vi vidis la hodiaŭajn novaĵojn? Ŝajnas, ke Hispanujo estas en alarma stato, miloj da homoj ne sukcesis forlasi la landon. Espereble tio ne rekomenciĝos venontsemajne, ĉar mi devos aviadile iri al Finnlando.	Láttad a mai híreket? Úgy látszik, hogy Spanyolország riadókészültségben van, emberek ezrei nem tudták elhagyni az országot. Remélhetőleg ez nem kezdődik újra a jövő héten, mert repülőgéppel kell Finnországba mennem.	rekomenciĝos	0	0
Tiaj estis ŝiaj ekzaktaj vortoj.	Pontosan ezeket a szavakat használta.	ekzaktaj	0	0
Morgaŭ jam estas ĵaŭdo.	Holnap már csütörtök.	ĵaŭdo	0	0
La societo por la akcelado de la sciencoj funkciis brile.	A tudományos haladásért létrehozott társaság ragyogóan működött.	sciencoj	0	0
Saussure instruis ĉe diversaj eŭropaj universitatoj.	Sausure különböző európai egyetemeken oktatott.	saussure	0	0
La sekreta polico subaŭskultis ŝian telefonon.	A titkosrendőr kihallgatta a telefonját.	subaŭskultis	0	0
Ne fanfaronu irante, fanfaronu revenante.	Ne dicsekedj előre.	revenante	0	0
Mi pagos el mia propra poŝo por mia ĉi tiea restado.	Az itt tartózkodásért a saját zsebemből fizetek.	tiea	0	0
Mi volas kompromiti neniun.	Nem akarom senkinek sem rossz hírét kelteni.	kompromiti	0	0
Neniu senkulpas.	Senki sem ártatlan.	senkulpas	0	0
Dosiero aŭ teko estas nomata ankaŭ aktujo.	A dossziét és a mappát is nevezik aktatartónak.	dosiero	0	0
Mi ŝatas italajn nutraĵojn.	Szeretem az olasz ételeket.	italajn	0	0
Tiu ĉi konferenco tre gravas. Vi ne maltrafu ĝin.	Ez a konferencia nagyon fontos. Ne hagyd ki.	maltrafu	0	0
La moda desegnisto memmortigis en sia novjorka hejmo.	A divattervező New York-i otthonában lett öngyilkos.	novjorka	0	0
Mi ne intencas esti egoisma.	Nincs szándékomban, hogy önző legyek.	egoisma	0	0
La libro estas bunta.	A könyv tarka.	bunta	0	0
Ne bedaŭru la elspezitan monon.	Ne sajnáld az elköltött pénzt.	bedaŭru	0	0
Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	rigardojn	0	0
Alportu al mi la gazeton.	Hozd el nekem az újságot.	gazeton	0	0
Min atendas sinsekvo da aventuroj.	Egy sor élmény vár rám.	sinsekvo	0	0
Li ignoris iliajn plendojn.	Figyelmen kívül hagyta a panaszaikat.	plendojn	0	0
Naĝado estas saniga.	Az úszás egészséges.	saniga	0	0
Onidire ŝi certe iros al Francujo venontmonate.	Azt mondják, hogy a jövő hónapban biztosan elmegy Franciaországba.	venontmonate	0	0
Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	A hajóm holnapután indul. Hogyan sikerül majd elérnem?	ekveturos	0	0
Ni havas stokon da neceseja papero.	Van WC-papírkészletünk.	neceseja	0	0
Mi neniam fumos.	Sosem fogok dohányozni.	fumos	0	0
Tom estas laboranta.	Tomi most dolgozik.	laboranta	0	0
Tiuj rendevuoj estas senfinaj kaj senrezultaj.	Ezek a randevúk végtelenek és eredménytelenek.	rendevuoj	0	0
Ĉu vi konas bonan dentiston?	Ismersz egy jó fogorvost?	dentiston	0	0
Por ŝafon formanĝi, lupo trovas pretekston.	Mindig talál a farkas okot, hogy megegye a bárányt.	pretekston	0	0
La homaro uzas multspecajn akragustajn legomojn: ajlojn, cepojn, poreojn, ŝenoprazojn kaj askalonojn.	Az emberiség többféle erősízű zöldségfélét használ: fokhagymát, vöröshagymát, póréhagymát, metélőhagymát és gyöngyhagymát.	poreojn	0	0
Estas interese, vidi, kiel vi reagas.	Érdekes látni, ahogyan reagáltok.	reagas	0	0
La legomoplantoj lante kliniĝas al la lumo.	A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	lante	0	0
Laŭ difinitoj en leĝo ĉiu havas rajton pri kompenso de lia damaĝo kaŭzita kontraŭjure fare de la instancoj dum plenumo de ilia tasko.	Mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a hatóságok által feladatuk teljesítése során neki jogellenesen okozott kár megtérítésére.	kaŭzita	0	0
Multspecaj kultoj ekzistas sur la tero.	Sokféle kultusz létezik a földön.	kultoj	0	0
Tiu ĉi scienculo anticipis sian epokon.	Ez a tudós megelőzte korát.	epokon	0	0
Tiu frazo estas pli malfacila, ol ĝi ŝajnis unuavide.	Ez a mondat sokkal nehezebb, mint első látásra tűnt.	unuavide	0	0
Ni povas multe lerni de praepokaj filozofoj.	Sokat tanulhatunk az ókori filozófusoktól.	filozofoj	0	0
Ni ne konsumu niajn korojn per vanaj afliktiĝoj!	Ne emésszük szívünket hiábavaló gyötrelemmel!	afliktiĝoj	0	0
Ĉiuj personoj, kun kiuj vi sekskuniĝis, devas esti kuracataj.	Minden személyt kezelni kell, akivel nemileg érintkezett.	kuracataj	0	0
Ĉu vi iras lernejen buse?	Busszal mész az iskolába?	lernejen	0	0
La ĉefo sidigis la koleginon sur altan selon.	A főnök magas nyeregbe ültette a kolléganőt.	koleginon	0	0
La grupa relegacio estas malpermesita.	Tilos a csoportos kiutasítás.	grupa	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	A cél szentesíti az eszközöket.	pravigas	0	0
Bonvolu montri perfingre al la loko de via korpo, kie vi rimarkis la simptomojn unue.	Mutasson ujjával testének arra a helyére, ahol először észrevette a tüneteket.	simptomojn	0	0
Mi ne povas permesi al mi la aĉetadon de tia luksaĵo.	Vásárolni ilyen luxuscikket nem engedhetek meg magamnak.	luksaĵo	0	0
Se ili adultis kun la edzino de proksimulo, tial en la mezepoko kaj li, kaj ŝi estis mortigataj.	Ha valaki házasságtörést követett el egy közeli ismerőse feleségével, azért a középkorban a nőt is, a férfit is megölték.	proksimulo	0	0
Mi postulis plastron en la apoteko.	Ragtapaszt kértem a gyógyszertárban.	plastron	0	0
Vi ne kalkulis je mia ruzo.	Nem számoltál a ravaazságommal.	ruzo	0	0
Ni portas respondecon por nia idaro, tial per zorgema uzado de niaj materiaj, spiritaj kaj naturaj energifontoj ni protektas la vivkondiĉojn de la sekvaj generacioj.	Felelősséget viselünk utódainkért, ezért anyagi, szellemi és természeti erőforrásaink gondos használatával védelmezzük az utánunk jövő nemzedékek életfeltételeit.	materiaj	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis similan fenomenon.	Eddig még sohasem láttam hasonló jelenséget.	fenomenon	0	0
Ili priparolas, kion ili kantos.	Megbeszélik, hogy mit énekeljenek.	priparolas	0	0
Estas pli facile por kamelo iri tra trueto de kudrilo, ol por riĉulo eniri en la regnon de Dio.	Könnyebb a tevének a tű fokán átmenni, mint a gazdagnak Isten országába jutni.	regnon	0	0
Multaj homoj vizitis la sanktejon kie la sanktulo estis entombigita.	Sok ember látogatta a szentélyt, ahol a szentet eltemették.	entombigita	0	0
Ni deklaras, ke la plej gravaj kadroj de nia kunvivado estas la familio kaj nacio, bazaj valoroj de nia kunaparteno estas la fideleco, la kredo kaj la amo.	Valljuk, hogy együttélésünk legfontosabb keretei a család és a nemzet, összetartozásunk alapvető értékei a hűség, a hit és a szeretet.	bazaj	0	0
Ŝajne la patrino de la algebro ne kontraŭis plezuron, konsiderante la grandan kvanton da viroj, kiuj estas nomataj "patro de la algebro".	Úgy látszik, hogy az algebra anyjának nem volt ellenére a gyönyör, tekintve a számtalan férfit, akiket "az algebra atyjának" neveznek.	nomataj	0	0
Mi parolas pri la nuntempo.	A jelenről beszélek.	nuntempo	0	0
Mi devus esti lernanta la anglan, sed mi preferas rigardi filmon.	Angolt kellene tanulnom, de inkább megnézek egy filmet.	lernanta	0	0
Ŝi malŝatis sian geedziĝan foton, ĉar ŝi trovis sin malfavore fotita.	Gyűlölte az esküvői fotóját, mert úgy találta, előnytelen a felvételen.	malfavore	0	0
La vidvo longe funebris sian edzinon.	Az özvegy sokáig gyászolta a feleségét.	funebris	0	0
Tomo estas konscia kakto.	Tom egy érző kaktusz.	konscia	0	0
Mi ne ekkonsciis, kioma horo estas.	Nem fogtam fel, hány óra is van.	ekkonsciis	0	0
Mia ŝatokupo estas priskribi sovaĝajn florojn.	Kedvenc elfoglaltságom vadvirágokat festeni.	priskribi	0	0
Vi amasigis riĉaĵon.	Összegyűjtöttél egy vagyont.	amasigis	0	0
Mia patrino tondis miajn harojn tro mallongaj.	Anyám túl rövidre vágta a hajamat.	tondis	0	0
Ankaŭ brunaj ursoj troviĝas en la zoo.	Barnamedvék is találhatók az állatkertben.	zoo	0	0
Li sidas en la atendejo.	A váróteremben ül.	atendejo	0	0
Tiu urbo estas 2 mejlojn for.	Az a város 2 mérföldnyire van.	mejlojn	0	0
Ŝi havas belan brunan haŭtkoloron.	Szép barna a bőre.	brunan	0	0
Mi petis lokon en kupeo por nefumantoj.	Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	kupeo	0	0
Kristanismo kaj Islamo estas du malsamaj religioj.	A keresztyénség és az iszlám két különböző vallás.	religioj	0	0
Ĉio, kio povas fuŝiĝi, fuŝiĝos.	Minden, ami elromolhat, el is fog romolni.	fuŝiĝos	0	0
Ŝi surkriis min per koto kaj ŝlimo.	Kígyót-békát kiáltott rám.	ŝlimo	0	0
En okazo de patrineco, malsano, handikapo, vidveco, orfeco kaj senlaboreco efektiviĝinta ekster sia kulpo ĉiu hungara civitano rajtas je subteno difinita en leĝo.	Anyaság, betegség, rokkantság, özvegység, árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult.	patrineco	0	0
Homo maturaĝa atingis la plejon de sia kresko kaj forto.	Az érettkorú ember növekedésének végére ért, ereje teljében van.	maturaĝa	0	0
Sendu anĝelon al mi!	Küldj hozzám egy angyalt.	anĝelon	0	0
La kuracisto iris ĉe la malsanulon kaj preskribis kelkajn medikamentojn.	Az orvos kiment a beteghez és felírt néhány gyógyszert.	preskribis	0	0
Ĉiuj landoj, kun kiuj ni interrilatas.	Minden ország, melyekkel kapcsolatban állunk...	interrilatas	0	0
Bedaŭrinde sur mia plando kreskis granda veruko.	Sajnos a talpamon nőtt egy nagy szemölcs.	veruko	0	0
Kia diablaĵo?	Mi az ördög?	diablaĵo	0	0
La banko fermiĝas malfrue je vendredoj.	A bank pénteki napokon sokáig van nyitva.	vendredoj	0	0
La homaro povus ĝoji, se la tutmonda ekonomio gardus sian ĝisnunan evoluintecon.	Az emberiség örülhetne, ha a világgazdaság megőrizné eddigi fejlettségét.	ĝisnunan	0	0
Ĉi tiu viro estas Pedro.	Ez a férfi Pedro.	pedro	0	0
Mi volas vivi en Italujo.	Olaszországban akarok élni.	italujo	0	0
Mi preparas la eldonon de kolekto de kuiroreceptoj.	Előkészítem egy receptgyűjtemény kiadását.	eldonon	0	0
Kompreneble ankaŭ ni aliros.	Természetesen mi is odamegyünk.	aliros	0	0
La aktoro malkaŝe parolis pri la malfacilaĵoj de sia vivovojo.	A színész nyíltan beszélt a pályája nehézségeiről.	vivovojo	0	0
Mi bezonas precizan klarigon.	Szükségem van pontos magyarázatra.	precizan	0	0
Restis en li iaspeca serena ekmiro, ĉar tiu estis lia unua kiso kun knabino.	Derús csodálkozás maradt meg benne, mert ez volt az első csókja egy lánnyal..	iaspeca	0	0
Se vidos vi Marcellon, Horacion, kolegojn miajn, rapidigu ilin.	Ha meglátod Marcellust, Horatiót, őrtársaimat, mondd, hogy siessenek.	kolegojn	0	0
La prezentisto aludis al la koruptado en la politika mondo.	Az elnök célzást tett a korrupcióra a politikában.	prezentisto	0	0
Ni vendadas desur unu sama mato.	Egy gyékényről árulunk.	vendadas	0	0
La lernantoj jam printempe atendas la somerajn feriojn.	A tanulók már tavasszal várják a nyári vakációt.	somerajn	0	0
Homoj nomas lin Dave.	Az emberek Dave-nek hívják.	dave	0	0
Serĉu la numeron en la jarlibro.	Keresd meg a számot a telefonkönyvben.	jarlibro	0	0
En la aĝo de ok tagoj li estis baptita.	Nyolcnapos korában keresztelték meg.	baptita	0	0
Plena luno brilegas sur la ĉielo.	Telihold ragyog az égen.	brilegas	0	0
Li ĉiam ĵetis insultojn al mia vizaĝo.	Mindig gorombaságokat vágott a fejemhez.	insultojn	0	0
La virino serĉis novan recepton pri torto interrete.	A nő az interneten keresett egy új tortareceptet.	interrete	0	0
Mi ne konas la vortojn, kiuj priskribus, kiom mi amas vin.	Szavakkal kifejezni se tudom, mennyire szeretlek.	priskribus	0	0
Se vi havas ian malfacilaĵon, petu mian helpon.	Ha valamilyen nehézséged akad, kérj tőlem segítséget.	malfacilaĵon	0	0
Mi havas grandan zorgon.	Nagy az én gondom.	zorgon	0	0
Li havas truon en la manplato.	Minden pénz kicsúszik a tenyeréből.	manplato	0	0
Kiam oni la ĉevalon alkondukos, tuj saltu sur ĝin!	Amikor a lovat elővezetik, azonnal ugorj föl rá!	alkondukos	0	0
Ne permesu, ke li eksciu la adreson de la knabino!	Ne hagyja, hogy megtudja a lány címét.	eksciu	0	0
Ili faris nur vortan subtenon al media protektado, sed daŭre malpurigis la riveron.	Szóban támogatták a környezetvédelmet, de továbbra is szennyezték a folyót.	vortan	0	0
La dimanĉa ludo estos decida.	A vasárnapi játék döntő lesz.	dimanĉa	0	0
La fino kronas la verkon.	A műre a vége teszi fel a koronát.	kronas	0	0
Estimata sinjoro Pok, multan dankon pro via letero. Kun afablaj salutoj Adam Bek	Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	salutoj	0	0
La preĝejaj sonoriloj sonoras.	Szólnak a templomok harangjai.	preĝejaj	0	0
La formikoj formanĝas min.	A hangyák megesznek engem.	formanĝas	0	0
Mi povis vidi la turon de Tokio en la foro.	A háttérben láthattam a Tokió-tornyot.	foro	0	0
Kiel oni vin taksas, tiel oni vin regalas.	Ahogy értékelnek, úgy vendégelnek meg.	regalas	0	0
La pasaĝeroj stampede forlasantaj la trajnon rapide plenigis la kajon.	A vonatból kitóduló utasok gyorsan megtöltötték a peront.	kajon	0	0
Ni pasigis la tutan tagon strande.	Az egész napot strandon töltöttük.	strande	0	0
Li ekiris post kelkaj tagoj.	Néhány nap után elindult.	ekiris	0	0
Por laboro bona, temp' estas bezona.	Jó munkához idő kell.	bezona	0	0
Verdas la arboj.	A fák zöldek.	verdas	0	0
Ĉu ĝi bluas?	Kék?	bluas	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Elsüllyesztették az ellenséges hajót.	ŝipojn	0	0
Kiu proprietas Interreton?	Kié az Internet?	interreton	0	0
Ĉirkaŭ la kolo ŝi portis ĉenon el laktokoloraj perloj.	A nyakán tejszínű gyöngyökből álló láncot viselt.	perloj	0	0
La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	A harmat fölszáradt, mihelyt a nap magasabbra hágott.	roso	0	0
La teritorio de la lando etendiĝas ĝis la maro.	Az ország területe a tengerig terjed.	etendiĝas	0	0
La loko de la agado de la novelo estas arbareto.	A novella cselekményének helyszíne egy kiserdő.	arbareto	0	0
Mi eraris kiam mi forsendis tiun retleteron.	Tévedtem, amikor elküldtem ezt az elektronikus levelet.	forsendis	0	0
Oni opiniis, ke la tuŝo de ĝibo alportos bonŝancon.	Azt tartották, hogy a púp megérintése szerencsét hoz.	tuŝo	0	0
Graka tuso alarmis min el mia dormeto.	Krákogó köhögés riasztott föl szendergésemből.	dormeto	0	0
Afablu al pliaĝuloj.	Légy kedves az idősebbekhez.	pliaĝuloj	0	0
Ŝi diferencis de la plimulto de la virinoj en la najbarejo, ĉar ŝi scipovis legi kaj skribi.	Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	najbarejo	0	0
Mi ne plu estas via prizorganto.	Már nem vagyok a gondviselőd.	prizorganto	0	0
Nia vojaĝo al Afriko iĝas katastrofa.	Afrikai utazásunk katasztrófába fullad.	katastrofa	0	0
Se ni post prepozicio uzas akuzativon, la akuzativo tie dependas ne de la prepozicio, sed de aliaj kaŭzoj.	Ha viszonyszó után tárgyesetet haszná-lunk, a tárgyeset ott nem a viszonyszó-tól függ, hanem egyéb okoktól.	prepozicio	0	0
La du bordojn de la rivero kunligas ponto.	A folyó két partját híd köti össze.	kunligas	0	0
La ampolo estas vakua vitra ujo kun ena filamento.	A villanykörte légüres üvegedény belső izzószállal.	ena	0	0
Hitlero malamis la judojn.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	hitlero	0	0
Ĉi tiu vorto havas du signifojn.	Ennek a szónak két jelentése van.	signifojn	0	0
Mi ne volas aŭskulti viajn pretekstojn.	Nem akarom a kifogásaidat hallgatni.	pretekstojn	0	0
Ni forgesu eldomigi la rubaĵojn!	Ne felejtsd el kivinni a szemetet!	rubaĵojn	0	0
Miaj lernejaj notoj estis averaĝaj.	Iskolai osztályzataim átlagosak voltak.	lernejaj	0	0
Vi trafis la najlon surkape!	Telibe találtad a célt!	surkape	0	0
En la muzeo Pikaso en Parizo estas mirindaj pentraĵoj kaj desegnoj!	A párizsi Picasso Múzeumban csodálatos képek és rajzok vannak.	pikaso	0	0
Mi havas centojn da tiaj ekzemploj en mia komputilo.	Nekem százával vannak ilyen példáim a számítógépemben.	ekzemploj	0	0
Mi ŝatas vidi viajn okulojn brili, kiam vi ridas.	Szeretem a csillogó szemedet látni, amikor nevetsz.	brili	0	0
Thomas estas esperantisto, kiu eklernis Esperanton antaŭ unu jaro. Nun li jam flue parolas ĝin.	Thomas eszperantista, aki egy éve kezdte el tanulni az eszperantót, amelyet már folyékonyan beszél.	thomas	0	0
Kandelo lumigis la ĉambron.	A gyertya megvilágította a szobát.	lumigis	0	0
La dosiero estis sendata.	Elküldtem a fájlt.	sendata	0	0
La fiziko ne okupiĝas pri enaj modifoj de materio.	A fizika nem foglalkozik az anyag belső változásaival.	enaj	0	0
Ni faris la kontrakton ne skribe, sed parole.	A szerződést nem írásban, hanem szóban kötöttük meg.	parole	0	0
La malnova horloĝo estas sagaca meĥanismo.	A régi óra egy elmés szerkezet.	sagaca	0	0
La plano devis fiaski.	A tervnek meg kellett hiúsulnia.	fiaski	0	0
La Parlamento laŭ propono de la Registaro - prezentita sekve de elpeto de opinio de la Konstitucia Kortumo - dissolvas la deputitaron funkciantan kontraŭe al la Fundamenta Leĝo.	Az Országgyűlés a Kormány - az Alkotmánybíróság véleményének kikérését követően előterjesztett - indítványára feloszlatja az alaptörvény-ellenesen működő képviselő-testületet.	funkciantan	0	0
Plenaĝuloj rajtas ĝui senreste ĉiujn civilajn rajtojn.	A felnőttek maradéktalanul élvezhetik minden polgári jogukat.	plenaĝuloj	0	0
Kun enorma ekscitiĝo mi atendis la leterportiston.	Roppant izgatottan vártam a postást.	ekscitiĝo	0	0
Li trairis la ponton, ne kaŭzante ties detruiĝon.	Átment a hídon, anélkül hogy az leszakadt volna.	kaŭzante	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Kim és én egyidősek vagyunk.	samaĝuloj	0	0
Estas utile plani la ĉiutagajn plenumindaĵojn.	Hasznos megtervezni a mindennapi teendőket.	ĉiutagajn	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	A gyerekek szobrot készítettek drótból.	drato	0	0
Ho, nun tio ĉi estas vere konfuza.	Ó, ez most tényleg zavaros...	konfuza	0	0
Mi faros ĝin laŭ viaj instruoj.	Utasításod szerint csinálom azt meg.	instruoj	0	0
Ni devas profiti maksimume el suna energio.	Maximálisan hasznosítanunk kell a napenergiát.	profiti	0	0
La teorio de relativeco originis de Ejnŝtejno.	A relativitáselmélet Einsteintől származik.	relativeco	0	0
Zamenhof aplikis sian teorion en la praktiko.	Zamenhof a gyakorlatban alkalmazta elméletét.	teorion	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Minden szótárban van hiba.	vortaroj	0	0
La kloako estas ŝtopita.	Eldugult a kanális.	ŝtopita	0	0
La respondo de la profesoro elĉerpis la problemon.	A professzor válasza kimerítette a problémát.	elĉerpis	0	0
Ĉu vi opinias, ke ili trakuros la centmetran kuradon en malpli ol dek sekundoj?	Úgy véled, hogy ők lefutják a százméteres távot tíz másodpercen belül?	kuradon	0	0
Por kunordigi sian laboron, la parlamentaj deputitoj laŭ kondiĉoj fiksitaj en la Domregularo povas fondi parlamentan deputitan grupon.	Az országgyűlési képviselők tevékenységük összehangolására a Házszabályban meghatározott feltételek szerint országgyűlési képviselőcsoportot alakíthatnak.	fiksitaj	0	0
La studento kun rezult-aŭgura rideto legis la afiŝon de ekzamenrezultoj.	A diák eredményt már előre sejtő mosollyal olvasta a hirdetményt a vizsgaeredményekről.	afiŝon	0	0
Prenu aspirinon.	Vegyél be egy aszpirint.	aspirinon	0	0
Lia salivo ekŝprucas por bongusta, fritita anseraĵo.	Csorog a nyála egy jóízű libasült után.	anseraĵo	0	0
La surduloj parolas per gestolingvo.	A süketek jelnyelven beszélnek.	gestolingvo	0	0
Kiel matura frago, tiel estas la ruĝa lipo de mia amatino.	Mint érett eper, olyan a kedvesem piros ajka.	lipo	0	0
Sonoras la sonorilego.	Szól a harang.	sonorilego	0	0
Laŭlonge de la rivero abunde kreskas sovaĝaj floroj.	A folyó mentén bőségesen nőnek vadvirágok.	laŭlonge	0	0
Tio estas okazo neniam revenanta.	Ez egy soha vissza nem térő alkalom.	revenanta	0	0
Ni promesas, ke ni konservos spiritan kaj animan unuecon de nia nacio disŝiriĝinta en la tempestoj de la pasinta jarcento.	Ígérjük, hogy megőrizzük az elmúlt évszázad viharaiban részekre szakadt nemzetünk szellemi és lelki egységét.	tempestoj	0	0
La klaĉo disvastiĝas kiel fajro en pajlo.	A pletyka futótűzként terjed.	disvastiĝas	0	0
Ne plu disigeble implikita amaso luktis sian batalon tie.	Megkülönböztethetetlenségig összegabalyodó tömeg vívta ott a harcát.	implikita	0	0
Tom estis morte ponardita de iu en la metroo.	Tomot valaki tőrrel halálra sebezte a metrón.	morte	0	0
Mi estas nur simpla, tera mortemulo.	Csak egyszerű, földi halandó vagyok.	mortemulo	0	0
Li ne trafis la ĝustan tonon.	Nem találta el a kellő hangot.	tonon	0	0
Dikaj gutoj de ŝvito ruliĝis desur lia frunto.	Kövér izzadságcseppek gördültek le homlokáról.	gutoj	0	0
Mi mallaboremas.	Nincs munkakedvem.	mallaboremas	0	0
Atendigu lin momenton.	Várakoztasd meg egy kicsit.	atendigu	0	0
Vi devas alkutimigi vin al la plenŝtopitaj trajnoj en Tokio.	Hozzá kell szoknod Tokióban a zsúfolt vonatokhoz.	alkutimigi	0	0
Subite glaciiĝis la sango en liaj vejnoj.	Hirtelen megfagyott benne a vér.	glaciiĝis	0	0
Prenu la medicinon inter la manĝoj.	Étkezések között vedd be ezt a gyógyszert.	medicinon	0	0
Tio tristigas min.	Ez elszomorít.	tristigas	0	0
La deputitaro rajtas elekti komisionon kaj krei oficejon laŭ difinitoj en kardinala leĝo.	A képviselő-testület sarkalatos törvényben meghatározottak szerint bizottságot választhat, és hivatalt hozhat létre.	komisionon	0	0
Tom paroladis dum la tuta nokto.	Tom egész éjjel csak beszélt.	paroladis	0	0
Mi ŝatus peti interpretiston.	Tolmácsot szeretnék kérni.	interpretiston	0	0
Lia konduto kaŭzis maltrankvilon.	Viselkedése aggodalmat keltett.	maltrankvilon	0	0
Mi ne povis iri al lia naskiĝtaga festo.	Nem tudtam elmenni a szülinapi bulijára.	naskiĝtaga	0	0
Ni estis tiel ekscititaj, ke ni ne sukcesis trankvile sidi.	Annyira izgatottak voltunk, hogy nem sikerült nyugodtan ülnünk.	ekscititaj	0	0
Estis klare ke tiu pigra lernanto neniam plenumus la atendojn de sia familio.	Világos volt, hogy ez a lusta diák sohasem teljesítené a családja elvárásait.	atendojn	0	0
Kiel vi perlaboris vian vivon en Tokio?	Hogyan kerested meg a mindennapi kenyeredet Tokióban?	perlaboris	0	0
Tiu labortasko min enuigas mortige.	Halálosan untat engem ez a munkafeladat.	enuigas	0	0
Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	Helen Keller vak, süket és néma volt.	keller	0	0
Ĉu vi konstatis, ke via ventro lastatempe iom malleviĝis?	Vett-e olyasmit észre, hogy az utóbbi időben kissé lesüllyedt a hasa?	malleviĝis	0	0
Ŝi havas feran manon en velura ganto.	Vas keze van bársony kesztyűben.	ganto	0	0
La paliĝinta nigradrapa surtuto de la virino estis ne nur eksmoda sed ankaŭ aperis la fadenoj pro frotado.	Az asszony kifakult fekete kabátja nemcsak divatjamúlt volt, de a kopástól a szövet szálai is előbújtak.	paliĝinta	0	0
La damo rigidiĝis de timo.	A hölgy megdermedt az ijedtségtől.	rigidiĝis	0	0
Sidante je roko ŝi kantante kombis siajn harojn.	A sziklán ülve énekelt és fésülködött.	kantante	0	0
Paŝti sur la komuna paŝtejo estas al neniu malpermesata.	Senkinek sem tilos a közös legelőn legeltetni.	paŝti	0	0
Ŝi kaŝis sian malgajon malantaŭ rideto.	Mosoly mögé rejtette a bánatát.	malgajon	0	0
La vidvo kolektis decan sumon.	Az özvegy takaros összeget gyűjtött össze.	vidvo	0	0
La virino tremas en ĉiuj siaj fibroj.	A nő minden ízében remeg.	fibroj	0	0
Tiu ĉi memoro pezas sur mia animo kiel inkubo.	Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	inkubo	0	0
La akcidento okazis ĉe la vojkruciĝo.	A baleset az útkereszteződésnél történt.	vojkruciĝo	0	0
Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	Liliom volt a francia királyok jelképe.	lilio	0	0
Ĉu vi memoras tiun misteran murdon?	Emlékszel arra a titokzatos gyilkosságra?	misteran	0	0
La bandito frapis sur la nukon de viktimo.	A bandita az áldozat nyakszirtjére csapott.	nukon	0	0
Ne funebru la perditan feliĉon.	Ne gyászold az elveszett boldogságot.	perditan	0	0
La gejunuloj buŝmalferme gapis.	A fiatalok tátott szájjal csodálkoztak.	gapis	0	0
Oni ne trovas tiun varon ĉie ajn.	Ezt az árut nem lehet bárhol megtalálni.	varon	0	0
Ŝi ekstreme ekkoleris.	Végzetesen megharagudott.	ekkoleris	0	0
Mi metis la bombonojn en saketon.	Beletettem a cukorkákat egy tasakba.	saketon	0	0
Ĝuste tiam, kiam mi volis voki vin, eksonoris la telefono.	Éppen akkor, amikor hívni akartalak, megcsörrent a telefon.	eksonoris	0	0
La junedzino altrudis sian volon al la juna edzo.	A fiatalasszony rákényszerítette akaratát az ifjú férjre.	junedzino	0	0
Ekflarante la bonodoran manĝaĵon, li klakis per sia lango.	Megszimatolva az illatos ételt, csettintett a nyelvével.	klakis	0	0
Li estis kontenta, ke la packontrakto estis subskribita.	Meg volt elégedve, hogy aláírták a békeszerződést.	subskribita	0	0
Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	brulvundis	0	0
La demandito longe serĉis la ĝustan respondon.	A megkérdezett hosszasan kereste a helyes választ.	demandito	0	0
Fumi ne estas permesite en tiu ĉambro.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	permesite	0	0
En okazo de patrineco, malsano, handikapo, vidveco, orfeco kaj senlaboreco efektiviĝinta ekster sia kulpo ĉiu hungara civitano rajtas je subteno difinita en leĝo.	Anyaság, betegség, rokkantság, özvegység, árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult.	orfeco	0	0
Ni devas procedi laŭ la leĝo.	A törvény szerint kell eljárnunk.	procedi	0	0
La kontorestro persone procedis en la afero.	Az ügyben az irodavezető személyesen járt el.	procedis	0	0
Ne ĉiu scipovas deklami verson.	Nem mindenki tud verset szavalni.	verson	0	0
Li estas alta kaj bonaspekta.	Magas és fess.	bonaspekta	0	0
Post la milito oni alŝtatigis la ekleziajn bienojn.	A háború után államosították az egyházi birtokokat.	bienojn	0	0
La kokidoj pinĉadis la herbon.	A kiscsibék csipegették a füvet.	pinĉadis	0	0
Mi fidis lin ekde komenco.	Kezdettől fogva bíztam benne.	fidis	0	0
Nun mi estas okupita, ĉar mi devas ordigi mian loĝejon.	Most elfoglalt vagyok, mert rendbe kell szednem a lakásomat.	ordigi	0	0
Mi ne plu volas rilati kun li.	Szakítok vele.	rilati	0	0
Se nur la pluvo finiĝus!	Bárcsak elállna az eső!	finiĝus	0	0
La olimpiaj ludoj ne multe pasiigas min.	Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	olimpiaj	0	0
Mi deziras esti ne envolvita en tiun aferon.	Nem szeretnék belekeveredni ebbe az ügybe.	envolvita	0	0
La malamiko estis decidiĝinta ĝis la ekstremoj.	Az ellenség a végsőkig el volt szánva.	decidiĝinta	0	0
Milito estas akompanata de mizero kaj malĝojo.	A háborút nyomor és bánat kíséri.	akompanata	0	0
La biblioteko invitis la solenitan aŭtoron.	A könyvtár meghívta az ünnepelt szerzőt.	aŭtoron	0	0
Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	A magyar vegyész egy újfajta gyufát talált föl.	kemiisto	0	0
Li aktivis en la rezistado.	Tevékenyen részt vett az ellenállásban.	aktivis	0	0
Tom, laborinta dum tuta tago, volis ripozi.	Tom, aki egész nap dolgozott, pihenni akart.	laborinta	0	0
Vidiĝas diablo sub masko de afablo.	Kilátszik a lóláb.	masko	0	0
Oni translokis Tomon en la intensivan sekcion.	Áthelyezték Tomit az intenzív szekcióba.	translokis	0	0
La alveninta pasaĝero kun sereniĝanta vizaĝo rigardis la atendantan kunatulon.	Az érkező utas felderülő arccal nézte a várakozó ismerőst.	atendantan	0	0
En la granda konstruaĵo estis ĉiaspecaj oficejoj: teatra agentejo, patentagentejo, vojaĝagentoj, ktp.	A nagy épületben mindenféle hivatal volt: színházi ügynökség, szabadalmi hivatal, utazási iroda, stb.	teatra	0	0
La inko makulis la leteron, kaj eĉ ties koverto fariĝis nelegebla.	A tinta bepiszkította a levelet, és annak még a borítéka is olvashatatlanná vált.	makulis	0	0
Mi estas kiel ĉaspelata sovaĝbesto.	Olyan vagyok, mint egy űzött vadállat.	sovaĝbesto	0	0
Hejme alveninte, mi rimarkis, ke mi perdis mian paperujon.	Amikor hazaértem, észrevettem, hogy elvesztettem az irattárcámat.	alveninte	0	0
La maljunulino afektis piecon.	Az öregasszony adta az ájtatosat.	piecon	0	0
Mi ĝentile korektis lin.	Udvariasan kiigazítottam őt.	korektis	0	0
La publiko serene ĝuis la spektaklon.	A közönség felhőtlenül élvezte az előadás.	serene	0	0
Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	Miután a támadók felpeckelték a száját, hogy ne kiabálhasson, gyorsan elmenekültek a helyszínről.	atakantoj	0	0
Malsaĝuloj kreskas mem, sen plugo kaj sen sem'.	Az ostobák maguktól teremnek, szántás és vetés nélkül.	malsaĝuloj	0	0
Post la tagmanĝo ili enfermis sin en la ĉambron kaj parolis pri la knabino.	Ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek.	enfermis	0	0
Li faras multajn klopodojn, por ke oni permesu lian eniron.	Sokat fáradozik, hogy engedélyezzék neki a bemenetet.	eniron	0	0
La ridetanta vizaĝo de la fremdulo inspiris fidon.	Az idegen mosolygós arca bizalmat keltett.	inspiris	0	0
La grupo destinis unu respondeculon.	A csoport kiválasztott egy felelőst.	destinis	0	0
La juĝisto juĝis super la farinto.	A bíró ítélkezett a tettes fölött.	farinto	0	0
La reĝo famis pro sia belega palaco.	A király pompás palotájáról volt híres.	famis	0	0
Finfaru ĉi tiun taskon ankoraŭ hodiaŭ.	Végezd el ezt a feladatot még ma.	finfaru	0	0
Ne eblas al ni reiro.	Nekünk nem lehet visszamenni.	reiro	0	0
Li alvizaĝe laŭdis, postdorse mallaŭdis min.	Szemben dicsért, hátam mögött gyalázott.	alvizaĝe	0	0
La latino estas hind-eŭropa lingvo.	A latin egy indoeurópai nyelv.	latino	0	0
La ĉarpentisto fiksis la skafaldon per transversa tabulo.	Az ács egy keresztdeszkával rögzítette az állványzatot.	skafaldon	0	0
Bonvolu korekti mian prononcon.	Kérlek, javítsd ki a kiejtésemet.	prononcon	0	0
Mi konas vin kiel la propran manplaton.	Ismerlek, mint a saját tenyeremet.	manplaton	0	0
La muzeo de la modernaj artoj estos konstruata en la urba parko.	A modern művészetek múzeuma a városligetben fog fölépülni.	modernaj	0	0
Mi prezentis al li ekzempleron de la lernolibro.	Mutattam neki egy példát a tankönyvben.	ekzempleron	0	0
Al koro penetro per okula fenestro.	A szív tolmácsa az arc.	okula	0	0
Oni devas determini la mezuron de kontribuo al kovro de komunaj bezonoj okaze de edukantoj de infanoj konsiderante la elspezojn de la infanedukado.	A közös szükségletek fedezéséhez való hozzájárulás mértékét a gyermeket nevelők esetében a gyermeknevelés kiadásainak figyelembevételével kell megállapítani.	konsiderante	0	0
Li ĝisvivis altan aĝon.	Magas kort élt meg.	ĝisvivis	0	0
La vetero malhelpis, ke ni forveturu.	Az időjárás megakadályozta, hogy elutazzunk.	forveturu	0	0
Ĉu mi misis?	Tévedek?	misis	0	0
Dum la serĉo de solvo la studento konfuzis la komencajn antaŭsupozojn.	A magoldás keresése közben a diák összekeverte a kezdeti feltételeket.	serĉo	0	0
La bela vetero aldonis plezuron al la pikniko.	A szép idő kellemessé tette a pikniket.	pikniko	0	0
Nombrojn oni povas manipuli laŭplaĉe.	A tagokat tetszés szerint tudják manipulálni.	manipuli	0	0
Laboro subita - laboro fuŝita.	Hamar munka ritkán jó.	fuŝita	0	0
La instinkto ne ĉiam estas bona konsilanto.	Az ösztön gyakran rossz tanácsadó.	konsilanto	0	0
Ĉu vi manĝis ion, kiu povus kaŭzi la simptomojn: ekzemple fiŝon, konservaĵon, malfreŝan viandon, kolbason, fungojn, nekonatajn fruktojn aŭ glaciaĵon?	Evett-e valamit, ami a tüneteket okozhatja: például halat, konzervet, állott húst, kolbászt, gombát, ismeretlen gyümölcsöt, vagy fagylaltot?	nekonatajn	0	0
Aliro estas senpaga por infanoj.	A belépés gyerekeknek ingyenes.	aliro	0	0
La oficiro donis severan ordonon.	A tiszt szigorú parancsot adott.	severan	0	0
La Registaro okaze de neatendita invado de eksteraj, armitaj trupoj al teritorio de Hungario estas tuj devigata fari disponojn por rebati la atakon, por ŝirmi la teritorion de Hungario per hejmlandaj kaj aliancaj aerdefendaj kaj aviadaj batalpretecaj fortoj, en intereso de la defendo de leĝa ordo, vivo- kaj havaĵosekureco, publika ordo kaj publika sekureco - okaze de bezono laŭ armita defenda plano aprobita fare de prezidanto de la respubliko - ĝis la decido pri anonco de la krizostato aŭ eksterordinara stato per fortoj proporciaj al kaj preparitaj kontraŭ la atako.	A Kormány külső fegyveres csoportoknak Magyarország területére történő váratlan betörése esetén a támadás elhárítására, Magyarország területének a honi és szövetséges légvédelmi és repülő készültségi erőkkel való oltalmazására, a törvényes rend, az élet- és vagyonbiztonság, a közrend és a közbiztonság védelme érdekében - szükség esetén a köztársasági elnök által jóváhagyott fegyveres védelmi terv szerint - a szükségállapot vagy a rendkívüli állapot kihirdetésére vonatkozó döntésig a támadással arányos és arra felkészített erőkkel azonnal intézkedni köteles.	teritorion	0	0
La kubo estas jam ĵetita.	A kocka el van vetve.	ĵetita	0	0
Ni supervivis.	Túléltük.	supervivis	0	0
La uzantoj de Tatoeba estas afablaj.	A Tatoeba felhasználói kedvesek.	uzantoj	0	0
Ju pli maljuna oni iĝas, des pli komprenema oni iĝas.	Minél öregebb az ember, annál megértőbb lesz.	komprenema	0	0
Zamenhof, la iniciatinto de la laŭplana lingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	Zamenhof, a tervezett eszperantó nyelv kezdeményezője, szemorvos volt.	laŭplana	0	0
Mi elŝaltis la radioaparaton.	Kikapcsoltam a rádiót.	elŝaltis	0	0
Mastro elbabilis, gastoj ne silentos.	Amit kifecseg a gazda, hírét viszik a vendégek.	elbabilis	0	0
La dika kiraso kontraŭstaris ankaŭ la kuglojn de pafilego.	A vastag páncél ellenállt az ágyúgolyóknak is.	kiraso	0	0
Ĉe putraĵo kunvenas vulturoj.	Dögre jön a keselyű.	putraĵo	0	0
Mi bedaŭris esti perdinta multe da tempo.	Sajnáltam, hogy sok időt elvesztegettem.	perdinta	0	0
Aromon de manĝaĵo donas la spicoj.	Ételnek a fűszer adja aromáját.	spicoj	0	0
En nia lando ne estas montegoj, nur montetoj.	Országunkban nincsenek hegyóriások, csak dombok.	montetoj	0	0
Lupoj ne estas tiel ruzaj kiel vulpoj.	A farkasok nem olyan ravaszok, mint a rókák.	ruzaj	0	0
Neniu povas esti relegaciita aŭ ekstradiciita en tian ŝtaton, kie minacas lin/ŝin danĝero esti kondamnita al morto, torturita aŭ submetita al alia, malhumana traktado aŭ puno.	Senki sem utasítható ki olyan államba, vagy nem adható ki olyan államnak, ahol az a veszély fenyegeti, hogy halálra ítélik, kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak, büntetésnek vetik alá.	ŝtaton	0	0
Mi ŝatus organizi najbaran festeton.	Szeretnék egy bulit rendezni a szomszédokkal.	najbaran	0	0
Ĉiu traduko - eĉ bona - estu kontrolata.	Minden fordítást, még a jót is, le kell ellenőrizni.	kontrolata	0	0
Estus pli bone fari laŭ mia sugesto.	Jobb lenne a javaslatom szerint eljárni.	sugesto	0	0
En momento sen singardo iu forŝtelis mian monujon.	Egy óvatlan pillanatban valaki ellopta a pénztárcámat.	forŝtelis	0	0
Pro pena ŝovigo ni longe devis restadi antaŭ la bariero.	Vesződséges tolatás miatt sokáig kellett várni a sorompó előtt.	bariero	0	0
La sinjoro lektoro verŝis malvarman akvon sur mian entuziasmon.	A lektor úr hideg vizet öntött a lelkesedésemre.	entuziasmon	0	0
La regulojn koncernantajn la organon plenumantan la inspekton de la financa peranta sistemo difinas kardinala leĝo.	A pénzügyi közvetítőrendszer felügyeletét ellátó szervre vonatkozó szabályokat sarkalatos törvény határozza meg.	financa	0	0
Ĉu naziismo estis propraĵo de Germanio?	Vajon a nemzeti szocializmus Németország sajátossága volt?	naziismo	0	0
Petro ne volis forpreni la teleron de antaŭ Paulo.	Péter nem akarta elvenni a tányért Pál elől.	paulo	0	0
Ŝi redaktis la raporton.	Ő szerkesztette a riportot.	redaktis	0	0
En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	A XIX. században a gőzhajók forradalmasították a tengeri közlekedést.	revoluciigis	0	0
Mia onklino estis estinta en la hospitalo unu semajnon, kiam mi vizitis ŝin.	A nagynéném már egy hete a kórházban volt, amikor meglátogattam.	estinta	0	0
En Singapuro oni punas krimulojn per vipado.	Szingapúrban korbácsolással büntetik a vétkest.	krimulojn	0	0
Tomo enspezas trioble tiom, kiom mi.	Tom háromszor annyit keres, mint én.	trioble	0	0
Li portis la ĉemizon reverse.	Fordítva viselte az inget.	reverse	0	0
La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	A botulizmus, a brucellózisok, a Lyme-kór és a tetanusz fertőző, de nem ragályos betegségek.	infektaj	0	0
Atila estis entombigita en tri ĉerkoj.	Attilát három koporsóban temették el.	ĉerkoj	0	0
Egale, kiom sencenhavaj estas viaj eldiroj, ĉiam ekzistas iu, kiu kontraŭdiras al vi.	Mindegy, hogy állításaidnak mennyi az értelme, mindig van valaki, aki ellentmond.	eldiroj	0	0
Plaĉus al mi iri kun vi, sed mi estas sen groŝo en la poŝo.	Tetszene veled menni, de egy fillér sincs a zsebemben.	groŝo	0	0
Antaŭ la vespera krepusko alvenis la grego en la vilaĝon.	Az esti szürkület előtt megérkezett a csorda a faluba.	grego	0	0
Foje min atakas tia abomeno, ke mi kraĉas.	Néha olyan utálat fog el, hogy köpök egyet.	kraĉas	0	0
Ĉiun atingas la puna mano de la sorto.	A sors büntető keze mindenkit utolér.	puna	0	0
Hazardo estas malbona gardo.	Rossz őrség a véletlen.	gardo	0	0
Ni devas paŝi plu, cetere ni postrestos.	Tovább kell lépni, különben lemaradunk.	postrestos	0	0
Estas malfacile adapti tiun ĉi rakonton por infanoj.	Nehéz ezt az elbeszélést gyermekek számára alkalmassá tenni.	adapti	0	0
Estas bone havi idealojn ... ĉu vi ne trovas?	Jó, ha vannak ideáljaink... nem gondolod?	idealojn	0	0
Li dorlotis serpenton sur la brusto.	Kígyót melengetett a keblén.	dorlotis	0	0
La ĉefo promesis orajn montojn.	A főnök fűt-fát ígért.	orajn	0	0
Dum sia vivo lin trafis pezaj plagoj.	Élete során súlyos csapások érték.	pezaj	0	0
La romiaj kaj napoleonaj agloj konkeris la duonmondon.	A római és a napóleoni sasok meghódították a fél világot.	duonmondon	0	0
La pasto, ŝmiraĵo, kremo, ungvento kaj linimento estas ekstere uzendaj medikamentoj.	A paszta, kenőcs, krém, gyógykenőcs és a kenet külsőleg használandó orvosságok.	ungvento	0	0
La rabisto estis kondamnita pro grava korpa lezo kontraŭ la juvelisto.	A rablót elítélték az ékszerész elleni súlyos testi sértésért.	juvelisto	0	0
Li daŭrigis drinkadon ne obeante la avertojn de sia kuracisto.	Orvosa figyelmeztetéseivel nem törődve folytatta az ivást.	avertojn	0	0
La malbona vetero malebligis min iri al laboro.	A rossz idő megakadályozott abban, hogy munkába menjek.	malebligis	0	0
La nigraj katoj alvenigas malfeliĉon.	Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	malfeliĉon	0	0
Ĉu vi deziras limonadon kun aŭ sen gaso?	Szódavízzel kéred a limonádét?	limonadon	0	0
Oni diras: vidu patrinon kaj edzigu filinon.	Azt mondják: Nézd meg az anyját, vedd el a lányát!	edzigu	0	0
Nia urbo havas bonajn policanojn, sed ne sufiĉe energian policestron.	A városunknak jó rendőrei vannak, de a parancsnok nem eléggé energikus.	energian	0	0
La prema bandaĝo ŝtopis la sangadon.	A nyomókötés elállította a vérzést.	prema	0	0
La scivolemaj artistoj gvatis tra trueto la spektaklejon.	A kíváncsi színészek egy kis lyukon kikukucskáltak a nézőrérre.	scivolemaj	0	0
Akvo estas la plej ofta fluidaĵo.	A víz a leggyakoribb folyadék.	ofta	0	0
Kardinala leĝo difinas tiujn publikajn oficojn, kiujn parlamenta deputito ne rajtas plenumi, tiel same ĝi povas difini ankaŭ aliajn, neakordigeblecajn okazojn.	Sarkalatos törvény meghatározza azokat a közhivatalokat, amelyeket országgyűlési képviselő nem tölthet be, valamint más összeférhetetlenségi eseteket is megállapíthat.	difini	0	0
Via provizo de anekdotoj estas neelĉerpebla.	Kimeríthetetlen az anekdotakincsed.	provizo	0	0
Lin tute elĉerpis la tuttaga marŝo.	Teljesen kimerítette az egész napi menetelés.	tuttaga	0	0
Mi estis tusanta.	Éppen köhögtem.	tusanta	0	0
Al malsaĝulo ne helpas admono, nur bastono.	Az ostoba nem ért a jó szóból, csak a verésből.	admono	0	0
Grandaj serpentoj sin volvadis kaj montradis siajn abomenajn ventrojn.	Nagy kígyók tekeregtek és mutogatták undorító hasukat.	ventrojn	0	0
Kien vi investis vian monon?	Hova fektetted be a pénzedet?	investis	0	0
Tiu aŭto estas ekipita per klimatizilo.	Ez az autó el van látva klímaberendezéssel.	klimatizilo	0	0
Mi estas tro maldiligenta.	Túlságosan lusta vagyok.	maldiligenta	0	0
Mi neniam revis pri tia kvieta loko en tiu ĉi brua urbo.	Soha sem álmodtam ilyen csendes helyről ebben a zajos városban.	brua	0	0
Mia koltuko estas blua.	A sálam kék.	koltuko	0	0
Mia kampo de aktiveco estis la kuracista radiologio.	Tevékenységi területem az orvosi radiológia volt.	kuracista	0	0
Per akrigita razilo la mateno estas serena.	Megélezett borotvával derűs a reggel.	serena	0	0
Ni preteriris verdiĝantajn holmojn, briligatajn de la unuaj sunradioj.	Zöldellő dombok mellett mentem el, melyeket megcsillantottak az első napsugarak.	sunradioj	0	0
La grandaj malfeliĉoj estas silentaj.	A nagy boldogtalanság szótlan.	silentaj	0	0
Ĉu vi povas malpliigi la bruon?	Tudod csökkenteni a zajt?	malpliigi	0	0
La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	pliigi	0	0
La bildoj distris la atenton de la lernantoj.	A képpel elvonták a tanulók figyelmét.	distris	0	0
Ili kulpigis lin esti kulpa je la bankroto de la firmao.	A cég csődje miatt őt hibáztatták.	kulpigis	0	0
Lia monata enspezo altas duonan milionon da enoj.	A havi bevétel fél millió jen nagyságú.	monata	0	0
Tom parolas la francan tiel kiel denaska parolanto.	Tomi úgy beszél franciául, mint egy született francia.	parolanto	0	0
La kongreso ofertis al ni okazon por rerenkonti fakokolegojn el la tuta mondo.	A kongresszus alkalmat kínált arra, hogy találkozzunk az egész világról összesereglő kollégákkal.	ofertis	0	0
Ĉu vole aŭ nevole, la laboro estas farenda.	Akarva nem akarva, a munkát el kell végezni.	vole	0	0
Ĉiu havas la rajton, ke siaj privata kaj familia vivo, hejmo, interkomunikado kaj bona renomo estu respektataj.	Mindenkinek joga van ahhoz, hogy magán- és családi életét, otthonát, kapcsolattartását és jó hírnevét tiszteletben tartsák.	respektataj	0	0
Morgaŭ la vento havos la fortecon 3.	Holnap a szél 3-as erősségű lesz.	fortecon	0	0
Termometro estas ilo por mezuri la temperaturon.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	mezuri	0	0
Ĉu vi proponas kurson por komencantoj?	Ajánlasz egy tanfolyamot kezdők részére?	komencantoj	0	0
La lernejestro aplikis severajn regulojn de ordo.	Az iskola igazgatója szigorú rendszabályokhoz nyúlt.	aplikis	0	0
Nombris ni jam laŭ mia takso ĉirkaŭ centon.	Lehettünk már becslésem szerint vagy százan.	nombris	0	0
Mi miras, ke lingvisto, kiel li, povas tiel erari.	Csodálom, hogy olyan nyelvész mint ő, így megtévedhet.	lingvisto	0	0
Komprenigu al li, ke estas vi la ĉefo!	Értesd meg vele, hogy te vagy a főnök.	komprenigu	0	0
Mi ne tiel multe trejnis min kiel li.	Nem edzettem olyan sokat, mint ő.	trejnis	0	0
Ŝi posedas luksan vilaon en Svislando.	Van egy luxusvillája Svájcban.	vilaon	0	0
Trinku akvon el via cisterno.	Igyál vizet a magad gödréből.	cisterno	0	0
Inter la flankoj komenciĝis kruda marĉandado.	A felek között kemény alku kezdődött.	marĉandado	0	0
Li scias, kio estas honesto kaj deco.	Tudja, mi a becsület és az illendőség.	deco	0	0
Ĉu nasko, geedziĝo aŭ morto - ĉio kostas monon.	Keresztelő, lagzi, tor - nincsen költség nélkül.	nasko	0	0
La morgaŭo estas la amata tago de pigruloj.	A holnap a lusták kedves napja.	morgaŭo	0	0
La grekoj skulptis tre belajn diinojn.	A görögök igen szép istennő-szobrokat faragtak.	skulptis	0	0
Li scias, kiel flugigi helikopteron.	Ő tud helikoptert vezetni.	helikopteron	0	0
Mi demandas min, kion la estonteco rezervas por ni.	Magamtól kérdem. Mit rejteget számunkra a jövő?	rezervas	0	0
Ĉe la komenco de la libro estas indekso.	A tartalomjegyzék a könyv végén van.	indekso	0	0
Akceptu mian kondolencon!	Fogadja együttérzésemet!	kondolencon	0	0
Li ofte vizitis min, kaj per ĉiu vizito nia amikeco iĝis pli intensa.	Gyakran meglátogatott, és minden látogatással intenzívebb lett a barátságunk.	intensa	0	0
Aldonante la literon „ĉ”, ni ricevas vortojn komunajn: ĉia, ĉial, ĉiam, ĉie, ĉiel, ĉies, ĉio, ĉiom, ĉiu.	A "ĉ" betűt hozzátéve csoportosító szavakat kapunk: mindenféle, mindenért, mindig, mindenhol, mindenféleképpen, mindenkié, minden, összes, mindenki.	ĉiom	0	0
La Patrujdefenda Konsilio decidas pri enkonduko de eksterordinaraj disponoj difinitaj en kardinala leĝo.	A Honvédelmi Tanács dönt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetéséről.	enkonduko	0	0
La antaŭparolo estis pli longa ol la prelego.	Az előszó hosszabb volt, mint az előadás.	antaŭparolo	0	0
La nunkako estas tradicia japana armilo, kiu konsistas el du mallongaj bastonoj, konektitaj per ĉeno aŭ ŝnuro.	A nuncsaku egy hagyományos japán fegyver, amely két rövid botból áll, amelyeket egy lánc vagy kötél köt össze.	konektitaj	0	0
Edzo kaj edzino – ĉiela difino.	A házasságok az égben köttetnek.	difino	0	0
Lia infaneca ridado estas aminda.	Gyermeki nevetése imádni való.	infaneca	0	0
La ceteruloj kontestis la ideon.	A többiek vitatták az ötletet.	kontestis	0	0
Mi legis la artikolon kaj nun mi ĝin resumas.	Elolvastam a cikket és most összegzem.	resumas	0	0
Por paro amanta ĉiu loketo sufiĉas.	Szerelmesek kis helyen is elférnek.	amanta	0	0
En miaj oreloj ankoraŭ eĥas ŝia rido.	Fülemben még visszhangzik a nevetése.	eĥas	0	0
Ĉiuj miaj amikoj ŝatas komputilajn ludojn.	Minden barátom kedveli a számítógépes játékokat.	komputilajn	0	0
En la malsanulejoj la fumado estas malpermesata.	A kórházakban tilos a dohányzás.	malsanulejoj	0	0
En unu kilometro estas mil metroj.	Egy kilométerben ezer méter van.	kilometro	0	0
Kiomfoje li ŝin rememoris, liaj okuloj larmis.	Ahányszor ráemlékezett, szeme könnybe lábadt.	larmis	0	0
La sono de ŝia voĉo revivigis en mi malnovajn memorojn.	Hangjának csengése régi emlékeket ébresztett fel bennem.	memorojn	0	0
Neniu kuraĝis diri, ke li malpravis.	Senki sem merte megmondani, hogy nincs igaza.	malpravis	0	0
Donu al mi bantukon.	Add ide a törülközőt.	bantukon	0	0
Li ĉeestis la hieraŭan renkontiĝon.	Jelen volt a tegnapi találkozón.	renkontiĝon	0	0
Mia bofratino estas neŝanĝebla mensogulo.	Sógornőm notórius hazudozó.	neŝanĝebla	0	0
Li studas japanan literaturon.	Japán irodalmat tanul.	literaturon	0	0
La enira pordo estas la plej forta.	A bejárati ajtó a legerősebb.	enira	0	0
Mi lernis eviti neutilajn emociojn.	Megtanultam elkerülni a haszontalan indulatokat.	emociojn	0	0
En la espero de baldaŭa revidiĝo mi fermas miajn vicojn.	A közeli viszontlátás reményében zárom soraimat.	baldaŭa	0	0
Li edzigis mian kuzon.	Elvette az unokatestvéremet.	edzigis	0	0
La urbestro nun ne estas atingebla.	A polgármester jelenleg nem elérhető.	atingebla	0	0
La montoj desegniĝis ne tre klaraj.	A hegyek nem rajzolódtak ki tisztán.	desegniĝis	0	0
La virino sin klinis por malŝlosi la seruron sur la pordo interparolante mallaŭte kun la edzo.	Az asszony lehajtott fejjel kinyitotta a lakatot az ajtón, miközben halkan beszélgetett a férjével.	interparolante	0	0
Transloĝiĝo estas plena ruiniĝo.	A költözködés kész tönkremenés.	ruiniĝo	0	0
Li faris mirindaĵojn.	Csodákat művelt.	mirindaĵojn	0	0
Ĉu veras, ke vi surgrimpis tiun monton?	Igaz az, hogy megmásztad azt a hegyet?	surgrimpis	0	0
Studi estos al vi utile.	A tanulás hasznos lesz a számomra.	utile	0	0
Ni vizitus Budapeŝton, sed ni ne havas monon.	Elutaznánk Budapestre, de nincs pénzünk.	vizitus	0	0
Infanoj bezonas pli multe da modeloj ol da riproĉoj.	A gyermekeknek sokkal inkább példára van szükségük, mint szidásra.	riproĉoj	0	0
Li trafis du celojn per unu ŝtono.	Két legyet ütött egy csapásra.	celojn	0	0
La ĉampiono enmarŝis sub krucfajro de admiraj rigardoj.	A bajnok bámuló tekintetek kereszttüzében vonult be.	enmarŝis	0	0
Kiu diras la veron, havas suferon.	Aki megmondja az igazat, az szenved.	suferon	0	0
Forĝu feron dum ĝi ardas.	Addig üsd a vasat, amíg meleg.	ardas	0	0
Mi havas multegon da farendaĵoj.	Rengeteg tennivalóm van.	multegon	0	0
Ŝi plonĝis en la akvon.	Lemerült a vízbe.	plonĝis	0	0
La ministro pri eksteraj aferoj diris, ke tiu milito estis neevitebla.	A külügyminiszter azt mondta, hogy ez a háború elkerülhetetlen volt.	eksteraj	0	0
Li celis anseron, kaj pafis aeron.	Mellétrafált.	anseron	0	0
George Bush iris ferii kun sia edzino.	George Bush szabadságra ment a feleségével.	bush	0	0
En eldono de dekreto la prezidanton de la Hungara Nacia Banko rajtas anstataŭi la fare de li en dekreto designita vicprezidanto.	A Magyar Nemzeti Bank elnökét rendelet kiadásában az általa rendeletben kijelölt alelnök helyettesítheti.	vicprezidanto	0	0
Ĉe ni la bazlernejo havas ok klasojn.	Nálunk az alapiskola nyolc osztályos.	klasojn	0	0
Ne funebru la perditan feliĉon.	Ne gyászold az elveszett boldogságot.	funebru	0	0
La longitudon oni nombras de Greenwich.	A hosszúsági fokot Greenwichtől számolják.	nombras	0	0
Maria orfiĝis, kiam ŝi aĝis kvar jarojn.	Mária négy éves korában megárvult.	orfiĝis	0	0
La registaro volis devigi la lernadon de angla lingvo.	A kormány kötelezővé akarta tenni az angol nyelv tanulását.	lernadon	0	0
Fritu la viandon en kaserolo.	Lábasban süsd a húst.	fritu	0	0
Kardinala leĝo difinas la detalajn regulojn de organizaĵo kaj administrado de la tribunaloj, de jura statuso de juĝistoj, tiel same la salajropagon de juĝistoj.	A bíróságok szervezetének és igazgatásának, a bírák jogállásának részletes szabályait, valamint a bírák javadalmazását sarkalatos törvény határozza meg.	statuso	0	0
Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	Oszoljunk, uraim, mert tilos tömegben állni az úton.	disiru	0	0
Premu la gaspedalon!	Nyomd a gázt!	gaspedalon	0	0
Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	Úgy döntött, hogy műtétnek veti alá magát.	ĥirurgio	0	0
Lia kuraĝo sinkis en la krurojn.	Inába szállt a bátorsága.	sinkis	0	0
Klivo planas iĝi inĝeniero pri elektroniko.	Klivo azt tervezi, hogy elektronikai mérnök lesz.	elektroniko	0	0
Mi bezonas la perditajn paperojn.	Szükségem van az elveszett papírokra.	paperojn	0	0
Mi eksentis jukon sur la kokso, sed mi ne povis ekmoviĝi.	Csiklandozást éreztem a csípőmön, de nem tudtam megmozdulni.	kokso	0	0
Se almenaŭ mi scipovus la francan.	Ha legalább tudnék franciául!	scipovus	0	0
Kiu formanĝis miajn arakidojn?	Ki ette meg a földimogyorómat?	arakidojn	0	0
Se li vendus sian domon, mi aĉetus ĝin.	Ha eladná a házát, én megvenném.	vendus	0	0
Ĉu ni povas ŝalti la klimatizilon?	Bekapcsolhatjuk a klímaberendezést?	klimatizilon	0	0
Mi deziras mortigi iun, venĝi min, fari iun frenezaĵon.	Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	frenezaĵon	0	0
Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	Egy krapek, akinek dús bajusza volt, követni kezdett.	liphararo	0	0
Ĉu la plej belaj frazoj estis jam skribitaj aŭ diritaj?	Vajon a legszebb mondatok le vannak írva, vagy elhangzottak már?	skribitaj	0	0
Nu, ĉu vi brakumos kaj kisos min?	Nos, megölelsz és megcsókolsz engem?	brakumos	0	0
Ĉiuj rigardoj koncentriĝas al li.	Minden tekintet rátapad.	koncentriĝas	0	0
Ŝi parolis malrapide, timante, ke oni ne komprenas ŝin.	Lassan beszélt, mert attól félt, hogy nem fogják megérteni.	timante	0	0
Tom aĉetis novegan aŭton.	Tomi vett egy vadonatúj autót.	novegan	0	0
Tio fariĝos dolora.	Ez fájdalmas lesz.	dolora	0	0
La Parlamento ne rajtas akcepti tian leĝon pri la centra buĝeto, laŭ kies rezulto la ŝtata ŝuldo superus duonon de la malneta nacia produkto.	Az Országgyűlés nem fogadhat el olyan központi költségvetésről szóló törvényt, amelynek eredményeképpen az államadósság meghaladná a teljes hazai össztermék felét.	malneta	0	0
Venĝo ne povas rebonigi faritan maljustaĵon.	A bosszú nem tudja jóvátenni a gaztetteket.	rebonigi	0	0
Drakoj kraĉas fajron.	A sárkányok tüzet okádnak.	drakoj	0	0
Ĉu vi povas distingi inter Tom kaj lia ĝemela frato?	Meg tudod különböztetni Tomot az ikertestvérétől?	ĝemela	0	0
Persistu kaj estu firma!	Tarts ki és légy bátor!	persistu	0	0
Ĝermoj estas nur videblaj per mikroskopo.	A csírák csak mikroszkóppal láthatók.	ĝermoj	0	0
Manĝi tro multon povas malsanigi.	Ha túl sokat eszel, megárthat.	malsanigi	0	0
Mi estas en hasto.	Sietek.	hasto	0	0
Hungario validigas la principon de ekvilibrigita, travidebla kaj daŭrigebla buĝeta mastrumado.	Magyarország a kiegyensúlyozott, átlátható és fenntartható költségvetési gazdálkodás elvét érvényesíti.	travidebla	0	0
Tomo ne volas fari ion, kio ofendus Manjon.	Tomi nem akar tenni semmit, ami sértené Marikát.	ofendus	0	0
Sur la trako de la antaŭurba fervojo staris elstariĝinta lokomotivo.	A helyiérdekű vasút vágányán egy kiöregedett mozdony állt.	trako	0	0
Li venenan fungon englutis.	Mérges gombát evett.	englutis	0	0
La sklavoj rampis en la polvo antaŭ la sklavposedantoj.	A rabszolgák porban csúsztak a rabszolgatartók előtt.	rampis	0	0
Iel li sentis sin malvigla.	Valahogy lustának érezte magát.	malvigla	0	0
Komprenemo kaj rideto atingas pli multe ol cent riproĉoj.	Egy mosoly és megértés többet ér, mint száz szemrehányás.	komprenemo	0	0
La damo lasis libere flui siajn larmojn.	A hölgy szabad folyást engedett könnyeinek.	flui	0	0
La tapiŝo kuŝas sur la planko.	A szőnyeg a padlón fekszik.	tapiŝo	0	0
Ĉu la paperaj taggazetoj plu vivos?	Vajon a papírra nyomtatott újságok tovább fognak élni?	paperaj	0	0
Je la buŝo de la groto ili ekbruligis torĉojn.	A barlang szájánál fáklyákat gyújtottak.	ekbruligis	0	0
Estas terure, kiel malpure estas ĉi tie.	Szörnyű, milyen kosz van itt.	malpure	0	0
Grasaj fingropremoj de Tom ornamis la malplenan vinglason.	Tom zsíros ujjlenyomatai díszelegtek az üres borospoháron.	grasaj	0	0
La heroaj batalantoj diskuris al ĉiuj direktoj de la ventrozo.	A hős harcosok a szélrózsa minden irányában szétfutottak.	heroaj	0	0
Mi estas portugalo, kaj vi?	Én portugál vagyok, és te?	portugalo	0	0
Antaŭ ordigo de akvoj la tereno estis marĉo.	A vízrendezés előtt a térség mocsár volt.	akvoj	0	0
La "familimanaĝero" estas profesio, okupiĝo, alvokiĝo.	A "családmenedzser" egy szakma, foglalkozás, hivatás.	okupiĝo	0	0
Tom estas nur amatoro.	Tomi csak amatőr.	amatoro	0	0
Ĉi amuleto alportas al mi fortunon.	Ez az amulett szerencsét hoz nekem.	fortunon	0	0
Mi volvis izolitan draton ĉirkaŭ la ferkerno.	Szigetelt huzalt tekercseltem a vasmag köré.	draton	0	0
Granda araneo ŝpinis reton.	Egy nagy pók hálót szőtt.	ŝpinis	0	0
La buĉisto subite dehakis la superfluan parton de ŝinko.	A hentes hirtelen lecsapta a fölösleges részt a sonkáról.	ŝinko	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill a fivérével ment az állatkertbe.	bil	0	0
Estas pli ĝentile diri svelta anstataŭ magra.	Sokkal udvariasabb azt mondani, hogy karcsú, ahelyett, hogy sovány.	magra	0	0
Estas tagoj, kiam mi duŝas min matene, sed mi kutime preferas duŝi min posttagmeze aŭ nokte.	Vannak napok, amikor reggel zuhanyozom, de általában inkább délután vagy este.	duŝi	0	0
Mi decidis aboni la revuon.	Elhatároztam, hogy előfizetem a körképet.	aboni	0	0
La vaka rigardo de la maljunulo kun longa barbo ŝajnigis malbonon.	A hosszú szakállú öregember üres tekintete rosszat sejtetett.	vaka	0	0
Tomo fanfaronis pri tio, kiel sukcesa lia filo estas en la lernejo.	Tomi azzal dicsekedett, milyen sikeres a fia az iskolában.	fanfaronis	0	0
La libro estas havebla nur en la germana.	A könyv csak németül kapható.	havebla	0	0
Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	Az Európai Unió más tagállamának magyarországi lakóhellyel rendelkező minden nagykorú állampolgárának joga van ahhoz, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek, valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen.	loĝlokon	0	0
La moda desegnisto memmortigis en sia novjorka hejmo.	A divattervező New York-i otthonában lett öngyilkos.	desegnisto	0	0
Inter Danubo kaj Tibisko oni produktas bongustan abrikoton.	A Duna-Tisza között finom barack terem.	produktas	0	0
Mi ŝatas frambojn.	Szeretem a málnát.	frambojn	0	0
La rabistoj agadas sub mantelo de la nokto.	A rablók az éj leple alatt tevékenykednek.	rabistoj	0	0
Metu la tomatan salaton en la fridujon.	Tedd be a paradicsomsalátát a hűtőbe.	fridujon	0	0
Mi ĉiam lavas miajn vestojn en la semajnfinoj.	Mindig hétvégén mosom a ruháimat.	semajnfinoj	0	0
Ana akceptis la proponon de Henry.	Anna elfogadta Henrik ajánlatát.	henry	0	0
La konduto de Maria dum la dancvespero konfirmis la opinion, kiun Tom antaŭe formis pri ŝi.	Mária viselkedése a táncesten megerősítette a véleményt, melyet Tom korábban formált róla.	formis	0	0
Estimata sinjoro Pok, multan dankon pro via letero. Kun afablaj salutoj Adam Bek	Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	adam	0	0
Lastjare mi reiris al mia naskiĝloko, kaj min surprizis, kiel kaj la vilaĝo kaj la homoj tute ŝanĝiĝis.	A múlt évben jöttem haza és meglepődtem, hogy a falu és az emberek is teljesen megváltoztak.	naskiĝloko	0	0
Hungario por plenumi siajn internaciajn devojn certigas la harmonion de la internacia juro kaj la hungara juro.	Magyarország nemzetközi jogi kötelezettségeinek teljesítése érdekében biztosítja a nemzetközi jog és a magyar jog összhangját.	harmonion	0	0
Ĝi estas ankoraŭ pasero en la aero.	Ez még veréb a levegőben.	pasero	0	0
Tiu frukto enhavas nur unu semon.	Ebben a gyümölcsben csak egy mag van.	semon	0	0
Ne fiksrigardu homojn.	Ne bámuld mereven az embereket.	fiksrigardu	0	0
En duetaĝan domon oni ne konstruis lifton.	Kétszintes házba nem építenek liftet.	lifton	0	0
Lia volo rompiĝas sur la cirkonstancoj.	Akarata megtörik a körülményeken.	rompiĝas	0	0
La anstataŭantoj de la komisiito de fundamentaj rajtoj plenumas la defendon de interesoj de la estontaj generacioj, tiel same la defendon de rajtoj de la naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario.	Az alapvető jogok biztosának helyettesei a jövő nemzedékek érdekeinek, valamint a Magyarországon élő nemzetiségek jogainak védelmét látják el.	anstataŭantoj	0	0
Ne postlasu valoraĵojn en via aŭto.	Ne hagyj értékes tárgyakat az autódban!	postlasu	0	0
Boligu la akvon.	Forralj vizet!	boligu	0	0
Lia malkaŝemo aliformiĝis en arogantecon.	Nyíltsága pökhendiséggé változott.	aliformiĝis	0	0
Via filo estas gangstero.	A fiad gengszter.	gangstero	0	0
En la malnova urbo estas kelkaj hejmecaj drinkejoj.	A régi városban van néhány otthonos ivó.	drinkejoj	0	0
Zorge maĉu la manĝaĵon, poste glutu ĝin.	Alaposan rágd meg az ételt, aztán nyeld le.	maĉu	0	0
Li malpurigis al si la kravaton per mustardo.	Bepiszkította a nyakkendőjét mustárral.	mustardo	0	0
Mi ne scias kial ili estas tiel koleraj pri ni.	Nem tudom, miért haragszanak ránk annyira.	koleraj	0	0
En nia ĉirkaŭaĵo troviĝas multaj grotoj.	A környékünkön sok barlang található.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Ĉu ni povas fidi liajn vortojn se li uzas neoficialajn radikojn?	Hinnünk kell-e a szavaiban, ha nem hivatalos gyököket használ?	radikojn	0	0
Kiel vi semas, tiel vi rikoltos.	Ahogy vetsz, úgy fogsz aratni.	rikoltos	0	0
Ĉe favoraj antaŭsignoj ni ekiris.	Kedvező előjelek mellett útnak eredtünk.	favoraj	0	0
Li serĉis profitodonan investon por sia kapitalo.	Nyereséges befektetést keresett a tőkéje számára.	investon	0	0
Tio estas bonkvalita, markhava brakhorloĝo.	Ez egy jó minőségű, márkás karóra.	bonkvalita	0	0
Mi nur atendas la favoran okazon prezenti mian peton al la ĉefo.	Csak a kedvező alkalmat vártam, hogy előterjesszem a kérésemet a főnöknek.	favoran	0	0
Mineraloj abundas en Aŭstralio.	Ausztráliában bőséges az ásványkincs.	mineraloj	0	0
Estis premanta spektaklo vidi la fotojn pri la cunamo.	Nyomasztó látvány volt látni a szökőárról készült fényképeket.	cunamo	0	0
Ŝia belaĵo superbrilis la belajn aĵojn ĉirkaŭ ŝi.	Szépsége túlragyogta az összes szép dolgot körülötte.	belaĵo	0	0
Mia nevo frekventas komercan lernejon.	Unokaöcsém a kereskedelmi iskolát végzi.	komercan	0	0
Tremado trakuras lian korpon.	A testét remegés járta át.	trakuras	0	0
Ni havas kanuon.	Van kenunk.	kanuon	0	0
La telero glitis el ŝia mano kaj rompiĝis surplanke.	A tányér kicsúszott a kezéből, és összetört a padlón.	glitis	0	0
La vento blovis sur la velo.	A szél belefújt a vitorlába.	blovis	0	0
Estis saĝe de vi, akcepti lian oferton.	Bölcs dolog volt, hogy elfogadtad ajánlatát.	saĝe	0	0
La gravito ligas la planedojn al la suno.	A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	ligas	0	0
Mi esperas, ke miaj esploroj estiĝos por la bono de scienco.	Remélem, kutatásaim a tudomány hasznára válnak.	estiĝos	0	0
Li faris eraran adicion.	Elrontotta az összeadást.	eraran	0	0
Mary pasigis horojn elektante la perfektan vesperrobon, ĉar estis grave por ŝi, ke ŝi povu aperi senriproĉe ĉe la balo.	Mary órákat töltött azzal, hogy kiválassza a tökéletes estélyi ruhát, mert fontos volt számára, hogy a bálon kifogástalanul tudjon megjelenni.	senriproĉe	0	0
La vojo al la infero estas pavimita per bonaj intencoj.	A pokolba vezető út jó szándékkal van kikövezve.	intencoj	0	0
Kuŝante en herbo, ili rigardis la lunon kaj la stelojn dum varma somera nokto.	Egy meleg nyári éjjelen a fűben fekve nézték a holdat és a csillagokat.	kuŝante	0	0
De superfluo malboniĝas la ĝuo.	Jóból is megárt a sok.	ĝuo	0	0
Se dum la unua voĉdono estiĝas voĉegaleco nur sur la dua loko, oni povas voĉdoni por tiuj kandidatoj, kiuj ricevis la du plej altnombrajn voĉojn.	Ha az első szavazáskor csak a második helyen áll elő szavazategyenlőség, azokra a jelöltekre lehet szavazni, akik a két legmagasabb számú szavazatot kapták.	estiĝas	0	0
Mi pasis preter la virino sen ekrigardo.	Elmentem az asszony mellett anélkül, hogy ránéztem volna.	ekrigardo	0	0
Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	Kapott-e már védőoltást a gyermeke tetanusz, szamárköhögés, diftéria, kanyaró, gümőkór, gyermekbénulás, bárányhimlő, rózsahimlő, májgyulladás, vagy más, fertőző betegség ellen?	varicelo	0	0
Ie ĉi tie io gutadas.	Valahol itt valami csöpög.	gutadas	0	0
Muiriel estas dudekjara.	Muiriel húsz éves.	dudekjara	0	0
Nun saĝu, Salomono!	Most légy bölcs, Salamon!	salomono	0	0
Generacio, kiu ne laviĝis de siaj malpuraĵoj.	Egy generáció, amely nem mosakodott ki a saját szennyéből.	malpuraĵoj	0	0
Jen via amanto.	Íme a szeretőd.	amanto	0	0
Ĉu vi estas membro de diplomatia reprezentejo?	Tagja-e valamely diplomáciai képviseletnek?	diplomatia	0	0
Li venis amindumi.	Udvarolni jött.	amindumi	0	0
Eĉ unu lia trajto ne ekvibris.	Egy arcizma sem rándult meg.	trajto	0	0
Ne ekzistas kareso sen intereso.	A hízelkedés mögött mindig érdek lapul.	kareso	0	0
Se vi volas filinon, amindumu la patrinon.	Ha a lányt akarod, udvarolj a mamájának.	amindumu	0	0
Mia bofilo ne taŭgis al soldata servo pro la tiklo de la okuloj.	Vejem nem volt alkalmas katonai szolgálatra szemének rángatózása miatt.	tiklo	0	0
Mi petas, ne ekscitu vin mem.	Kérlek, ne izgasd magad.	ekscitu	0	0
La formikoj formanĝas min.	A hangyák megesznek engem.	formikoj	0	0
La registaro ŝajne ne scias kio farendas.	A kormány valószínűleg nem tudja, mit tegyen.	farendas	0	0
Ĉesu tikli min!	Hagyd már abba a csiklandozást!	tikli	0	0
La muziko svingo estis nova formo de la ĵazo.	A szving zene a dzsessz új formája volt.	svingo	0	0
En la tablotuko ŝi tajlis aĵurojn.	Azsúrt vágott az abroszba.	tablotuko	0	0
Oni manĝas per manĝiloj.	Evőeszközzel eszünk.	manĝiloj	0	0
Ni gustumis diversajn vinspecojn.	Különböző borfajtákat kóstoltunk meg.	gustumis	0	0
Tiu artiklo estas vendota.	Ez a cikk eladandó.	vendota	0	0
Kiam onidiroj maljuniĝas, ili iĝas mitoj.	Ha a szóbeszédek leülepszenek, mítoszokká válnak.	mitoj	0	0
La bazo de bona amikeco estas la reciproka estimo.	A jó barátság alapja a kölcsönös tisztelet.	estimo	0	0
Oni forbatis de lia postaĵo la polvon.	Kiporolták a nadrágját.	polvon	0	0
Mi abomenas la tutan dudekan jarcenton.	Utálom az egész huszadik századot.	jarcenton	0	0
Li havis febron, lia korpo eligis varmegon.	Lázas volt, testéből forróság áramlott.	varmegon	0	0
Neniu volas rigardi vian fian vizaĝon.	Senki se akarja nézni a te rusnya képedet.	fian	0	0
Ĉu vi jam estas instalita en via nova domo?	Berendezkedtél már az új házadban?	instalita	0	0
La pasaĝeroj estis permesataj transpasi doganlimon nur kun permesilo.	Az utasok csak engedéllyel léphették át a vámhatárt.	permesataj	0	0
En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	A XIX. században a gőzhajók forradalmasították a tengeri közlekedést.	maran	0	0
La Parlamento en kardinala leĝo rajtas establi memstarajn reglamentantajn organojn por plenumi kaj praktiki certajn tasko- kaj agosferojn, kiuj apartenas al agosfero de la ekzekutivo.	Az Országgyűlés sarkalatos törvényben a végrehajtó hatalom körébe tartozó egyes feladat- és hatáskörök ellátására és gyakorlására önálló szabályozó szerveket hozhat létre.	establi	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Ki korán kel, aranyat lel.	riĉiĝas	0	0
La atenta dommastro regalis la gaston.	A figyelmes házigazda megkínálta a vendéget.	dommastro	0	0
Lia koro ne estas el vakso.	Nem viaszból van a szíve.	vakso	0	0
Tro rapida riĉiĝo diablon ĝojigas.	Hirtelen gazdaggá semmi jámbor nem lett.	riĉiĝo	0	0
Li esperis permeson eliri, kondiĉe ke oni akceptos lian privilegion.	Remélte, hogy kiengedik, feltéve, ha elismerik a kiváltságát.	privilegion	0	0
Hungario, iam granda lando, perdis du trionojn de sia teritorio pro la traktato de Trianon post la unua mondmilito kaj fariĝis lando sen alirejo al la maro.	Magyarország, az egykoron nagy ország, területének két harmadát elvesztette az első világháború után, és attól tengerpart nélküli országgá vált.	trionojn	0	0
Por anonci kaj plilongigi la eksterordinaran juran ordon estas bezonataj la voĉoj de du trionoj de la ĉeestantaj parlamentaj deputitoj.	A különleges jogrend kihirdetéséhez, meghosszabbításához a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges.	plilongigi	0	0
Liaj okuloj ĵetas fulmojn.	Villámokat szórnak a szemei.	fulmojn	0	0
Baleno estas speco de mambesto.	A bálna az emlősökhöz tartozik.	baleno	0	0
La juna paro rigardis la romantikan filmon kun estrikta alpremiĝo en la kinejo.	A fiatal pár szorosan egymáshoz simulva nézte a romantikus filmet a moziban.	romantikan	0	0
Ni faris definitivan decidon.	Végleges döntést hoztunk.	definitivan	0	0
Li parolis el la abundo de koro.	Kiöntötte a szívét.	abundo	0	0
Eĉ unu mia fibro tion ne deziras.	Egy porcikám sem kívánja ezt.	fibro	0	0
Mi estas via ŝuldanto.	Az adósod vagyok.	ŝuldanto	0	0
Ĉu tio estas desegnaĵo, kiun vi mem faris?	Ez az a rajz, amit te csináltál?	desegnaĵo	0	0
Tio funkcias en ambaŭ direktoj.	Az mind a két irányba működik.	direktoj	0	0
Oni akceptis la peton sen kontraŭaj voĉoj.	Ellenvélemény nélkül elfogadták a kérést.	kontraŭaj	0	0
Ni surpriziĝis pro lia konduto.	Meglepődtünk a viselkedésén.	surpriziĝis	0	0
Li ordonis, ke oni detruu la dokumentojn.	Azt parancsolta, hogy semmisítsék meg a dokumentumokat.	detruu	0	0
La bela spionino fridokule rigardmezuris min.	A szép kémnő hidegen végigmért engem.	spionino	0	0
Ekde hieraŭ li havas duoblan vidadon.	Tegnap óta kettős látása van.	duoblan	0	0
Ĉu vi iam ajn estis en Hindujo?	Volt már valamikor Indiában?	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordon, kiam vi eliras.	Zárd be az ajtót, amikor kimész.	ŝlosu	0	0
La kunikloj manĝas ruĝan karoton.	A nyulak sárgarépát esznek.	kunikloj	0	0
Ĉu vi havis dum la lastaj semajnoj de la gravedeco sangoelfluon, kapdolorojn, vidoperturbojn, altan sangopremon, ŝvelantajn krurojn aŭ flavetan haŭtkoloron?	A terhesség utolsó heteiben voltak-e vérzései, fejfájása, látási zavarai, magas vérnyomása, megdagadt-e a lába, vagy sárgásra színeződött-e a bőre?	gravedeco	0	0
Ili estis sobre vestitaj.	Visszafogottan voltak öltözve.	sobre	0	0
Li vokis portistojn kaj tiuj portis la pakaĵojn en la vagonon.	Hordárokat hívott, akik a csomagokat berakták a vagonba.	vagonon	0	0
La rivero descendas de la montoj al la golfo.	A folyó a hegyektől az öböl felé lejt.	descendas	0	0
La virino en ruĝa vestaĵo malatentis la nigre vestitan viron kaj alvokis amikon per sia poŝtelefono.	A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	malatentis	0	0
Li flustris tenerajn bagatelaĵojn en ŝian orelon.	A fülébe édes semmiségeket suttogott.	bagatelaĵojn	0	0
La enmigrantoj eniris la landon je konstanta fluo.	Az emigránsok folyamatosan áramlottak az országba.	konstanta	0	0
La lando estis regata de franca nobela familio.	Az országot egy francia nemesi család uralta.	regata	0	0
La afiŝtabuloj kaj afiŝkolonoj estas kelktempe purigitaj de la diversaj teatraj reklamoj kaj balotaj afiŝoj gluitaj unu sur la alian.	A hirdetőtáblákat és a hirdetőoszlopokat időnként megtisztítják az egymásra ragasztott színházi, reklám- és választási plakátoktól.	purigitaj	0	0
La sinjorino estas maljunega, kiel la avino de la diablo.	A hölgy vén, mint az ördög öreganyja.	maljunega	0	0
Mi iris tra la vagonoj por trovi sidlokon.	Átmentem a kocsikon, hogy találjak egy ülőhelyet.	vagonoj	0	0
Virina lango buĉas sen sango.	Az asszonyok nyelve üti a legmélyebb sebet.	buĉas	0	0
Mi estas senŝlosila seruro.	Én egy kulcs nélküli zár vagyok.	seruro	0	0
La denuncanto sin kaŝis sub anonimeco.	A feljelentő névtelenségbe burkolódzott.	denuncanto	0	0
Povus helpi nur la fina mizerikordo.	Csak a végső irgalom segíthet.	mizerikordo	0	0
Li malrespektis leĝon.	Nem tartotta be a törvényt.	malrespektis	0	0
Bonvolu esti ŝparema pri la akvo.	Kérem, takarékoskodjon a vízzel!	ŝparema	0	0
Li rapidegis el la vendejo.	Kirohant az üzletből.	rapidegis	0	0
El la trunko kreskas branĉoj.	A törzsből ágak nőnek ki.	trunko	0	0
La ĉambro odoris je tabako.	A szoba bűzlött a dohányfüsttől.	odoris	0	0
Post la fino de l' batalo estas ĉiam multe da kuraĝuloj.	A csata végeztével mindig sok bátor ember van.	kuraĝuloj	0	0
Ŝi posedas luksan vilaon en Svislando.	Van egy luxusvillája Svájcban.	luksan	0	0
Ŝi verŝis la lakton en bovlon.	Egy tálba öntötte a tejet.	bovlon	0	0
La instruisto admonis la lernantojn pro maldiligenteco.	A tanár megrótta a diákokat a lustaságuk miatt.	maldiligenteco	0	0
Li estis tiel blanka kiel kreto.	Olyan fehér volt, mint egy kréta.	kreto	0	0
Vi seniluziigis min.	Elvetted a kedvemet.	seniluziigis	0	0
Ĉi tiu lago havas perimetron de dek mejloj.	Ennek a tónak tíz mérföld a kerülete.	perimetron	0	0
Ĉu vi havis lastatempe embarasojn, profesiajn aŭ familiajn konfliktojn?	Voltak-e az utóbbi időben kellemetlenségei, szakmai, vagy családi konfliktusai?	familiajn	0	0
La sinjorino estas senkonscia.	A hölgy eszméletlen.	senkonscia	0	0
La detalajn regulojn de organizaĵo kaj funkciado de la Ŝtata Revizora Kortumo difinas kardinala leĝo.	Az Állami Számvevőszék szervezetének és működésének részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg.	organizaĵo	0	0
Mia bofilo ne taŭgis al soldata servo pro la tiklo de la okuloj.	Vejem nem volt alkalmas katonai szolgálatra szemének rángatózása miatt.	soldata	0	0
Mi fariĝis tre nerva, kiam mi ne sukcesis trovi mian pasporton.	Nagyon ideges lettem, amikor nem találtam az útlevelemet.	nerva	0	0
Kion la magistrato anoncigas al mi per vi?	Mit tudat velem a hatóság általad?	magistrato	0	0
Ŝi kultivis rozojn.	Rózsákat nevelt.	kultivis	0	0
Lia parolado preskaŭ ne havis enhavon.	A beszéde szinte tartalmatlan volt.	enhavon	0	0
La mezurunuo de la elektra kurento estas la ampero.	Az elektromos áram mértékegysége az amper.	mezurunuo	0	0
La kuranto kaptadis aeron.	A futó levegő után kapkodott.	kaptadis	0	0
Mia patrino elspezas multe da mono por roboj.	Anyám sok pénzt költ ruhákra.	elspezas	0	0
Min trompaĉis la vendisto.	Csúnyán becsapott egy árus.	trompaĉis	0	0
La nova stacidomo estas konstruata, kaj la konstruado baldaŭ estos finita.	Épül az új állomás, és az építkezést nemsokára befejezik.	konstruado	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Sokáig tartana mindent megmagyarázni.	jarcentojn	0	0
Tiu vestartiklo estas ŝanĝebla en la daŭro de tri tagoj.	Az a ruhadarab három napon belül kicserélhető.	daŭro	0	0
Mierscheid estis germana politikisto.	Mierscheid német politikus volt.	politikisto	0	0
Vi estas ege prudentaj.	Ön nagyon bölcs.	prudentaj	0	0
La atenco havas okulan-orelan atestanton.	A merényletnek van szem- és fültanúja.	atenco	0	0
Mi ne vetus je tiu ĉevalo, se mi estus vi.	A helyedben nem fogadnék arra a lóra.	vetus	0	0
Ni, deputitoj de Parlamento elektita la 25-an de aprilo 2010., en la konscio de nia respondeco antaŭ Dio kaj homo, uzante nian konstitucifaran potencon, la unuan unuecan Fundamentan Leĝon de Hungario difinas laŭ la supraj.	Mi, a 2010. április 25-én megválasztott Országgyűlés képviselői, Isten és ember előtti felelősségünk tudatában, élve alkotmányozó hatalmunkkal, Magyarország első egységes Alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg.	unuecan	0	0
Ne ĉiuj akiras, kiuj aspiras.	Sokan futnak, de csak egy nyeri a pálmát.	aspiras	0	0
La aŭtoro deziris resti anonima.	A szerző névtelen akart maradni.	anonima	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Ha megtudná az eredményt, sokkot kapna.	trafus	0	0
Kiomope ili envenis?	Hányan jöttek?	kiomope	0	0
Tiu propono akiris ĉies aprobon.	Ez a javaslat mindenkinek elnyerte a támogatását.	aprobon	0	0
Ŝiaj dentoj klakas de la malvarmo kaj de la timo.	Vacog a hidegtől és a félelemtől.	klakas	0	0
Duonvoje ni rimarkis, ke ni kunhavas nesufiĉe da mono.	Félúton észrevettük, hogy nincs nálunk elég pénz.	nesufiĉe	0	0
Forigu la komenton, mi petas.	Töröld a megjegyzést, kérlek.	komenton	0	0
Mensoguloj devas havi bonan memoron.	A hazugoknak jó memóriára van szükségük.	mensoguloj	0	0
Telefono estas unu el la multaj elpensaĵoj de Bell.	A telefon az egyik, Bell sok találmánya közül.	elpensaĵoj	0	0
La homa digno estas netuŝebla.	Az emberi méltóság sérthetetlen.	netuŝebla	0	0
La indianoj skalpis siajn malamikojn.	Az indiánok megskalpolták ellenségeiket.	skalpis	0	0
La brazila nacia flago oficiale ekuziĝis je la 11a de majo 1992.	A brazil nemzeti zászlót hivatalosan 1992 május 11-étől használják.	oficiale	0	0
La gejunuloj drinkis kiel spongo.	A fiatalok úgy ittak, mint a spongya.	spongo	0	0
En mia iama mezlernejo regis drakona severo.	Egykori középiskolámban drákói szigor uralkodott.	mezlernejo	0	0
Li forte laŭdadis la ĉevalon, dezirante ricevi ĝin donace.	Igen dicsérgette a lovat, mert ajándékba akarta megkapni.	dezirante	0	0
Tiraneco reagas sur la tiranon.	A zsarnokság visszahat a zsarnokra.	tiraneco	0	0
En ortodoksa kristana diservo sonas nek orgeno nek aliaj muzikiloj.	Egy ortodox keresztyén istentiszteleten nem szól orgona sem más hangszer.	orgeno	0	0
Mi persvadis la policiston ne mortpafi la simion.	Meggyőztem a rendőrt, hogy ne lője le a majmot.	simion	0	0
Liaj politikaj kontraŭuloj elpelis lin el la mondo de vivuloj.	Politikai ellenfelei kiüldözték őt az élők világából.	elpelis	0	0
Rapide ni vendis tutajn varojn.	Gyorsan eladtuk az összes árut.	tutajn	0	0
La propono indikis impetan kontraŭstaron.	A javaslat erős ellenállásba ütközött.	impetan	0	0
Hieraŭ mi ricevis angle verkitan leteron.	Tegnap kaptam egy levelet, amelyet angolul írtak.	verkitan	0	0
Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	A vakcinában olyan antitestek vannak, melyek megtámadják a H1N1-vírust.	injekto	0	0
Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	A fivérem nem nagy, de nem is kicsi: közepes növésű.	kresko	0	0
La tribunalo devas aŭskulti la personon, antaŭ ĝin starigitan kaj senprokraste decidi pri lia/ŝia liberigo aŭ aresto, per decido provizita per skriba motivado.	A bíróság köteles az elé állított személyt meghallgatni és írásbeli indokolással ellátott határozatban szabadlábra helyezéséről vagy letartóztatásáról haladéktalanul dönteni.	skriba	0	0
Mia metodo estas bazita sur praktikaj observoj.	Módszerem gyakorlati megfigyelésen alapul.	praktikaj	0	0
La vendisto alte taksis la valoron de la antikvaĵo.	Az eladó magasra értékelte a régiséget.	antikvaĵo	0	0
La maljunulo tenis pez-aspektan klabon en la mano.	Az öreg egy úrias nehéznek látszó fütyköst tartott a kezében.	klabon	0	0
René Magritte estis belga pentristo de surrealismo.	René Magritte belga szürrealista festő volt.	rené	0	0
Vi verŝis senkulpan sangon!	Te ártatlan vért ontottál!	senkulpan	0	0
La partioj ne rajtas senpere praktiki publikan potencon.	A pártok közhatalmat közvetlenül nem gyakorolhatnak.	senpere	0	0
Gasto kiel fiŝo baldaŭ fariĝas malfreŝa.	Kellemes a vendég, ha nem marad sokáig.	malfreŝa	0	0
Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	Egy tál lencséért eladta az örökségét.	heredon	0	0
Nenio maleblas por iu dio.	Semmi sem lehetetlen egy isten számára.	maleblas	0	0
Apron oni ĉasas nokte.	Vaddisznóra éjjel vadásznak.	apron	0	0
Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	A kertbe szaladtak, hogy megmeneküljenek azoktól a vérszomjas kutyáktól.	sangavidaj	0	0
La dancisto dancas dancon.	A táncos egy táncot táncol.	dancon	0	0
Ni bezonas unu semajnon por trovi ilian kaŝejon.	Egy hétre van szükségünk, hogy megtaláljuk a búvóhelyét.	kaŝejon	0	0
La afero ankaŭ lin ekscitis.	Az ügy őt is felizgatta.	ekscitis	0	0
Mary finis sian japanan ekzercon.	Mari befejezte a japán gyakorlatát.	ekzercon	0	0
Mi iel finfaros ĉi tiun laboron.	Valahogy befejezem ezt a munkát.	finfaros	0	0
Ŝi progresadis malrapide, tre malrapide; la morgaŭa tago ofte ruinigadis kaj ĵetadis en abismon de forgeso tion, kion ŝi kun granda malfacileco sukcesis atingi hieraŭ.	Lassan haladott, nagyon lassan; a holnapi nap gyakran lerombolta és a feledés szakadékába dobta azt, amit tegnap nagy nehézségek árán sikerült elérnie.	progresadis	0	0
Tie promenis vorema besto, ĵetante rigardojn al mi per protrudaj, tristaj okuloj.	Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	vorema	0	0
La paciento ekstaris kun nuda torso antaŭ la kuraciston.	A páciens meztelen felsőtesttel állt az orvos elé.	torso	0	0
Kostu, kiom ĝi kostos.	Kerüljön, amibe kerül.	kostu	0	0
Ni esperu la plejbonon!	Reméljük a legjobbakat!	plejbonon	0	0
Ŝi invitis Tomon kaj min al la festeto.	Meghívta Tomot és engem az ünnepségre.	festeto	0	0
Mi estas tro maljuna por tiaj amuzoj.	Túl öreg vagyok az ilyen szórakozásokhoz.	amuzoj	0	0
Rezonado kaj filozofado panon ne donas.	Bölcselkedéssel nem telik meg a has.	filozofado	0	0
Niaj prauloj loĝis en tendoj el felto.	Őseink nemezsátrakban laktak.	tendoj	0	0
