Mi estis furioza pro la ricevita ofendo.	Ero furioso per l'offesa ricevuta.	la	0	0
Mi volas la mian.	Voglio la mia.	mi	0	0
Parolante pri vojaĝoj, ĉu vi jam vizitis Nov-Jorkon?	Parlando di viaggi, hai già visitato New York?	vi	0	0
Vi ne estas knabino.	Non sei una ragazza.	ne	0	0
La franca estas ŝia gepatra lingvo.	Il francese è la sua lingua materna.	estas	0	0
En Anglio parkoj entenantaj rarajn bestospeciojn kiel sian temon, estas fariĝantaj pli kaj pli popularaj.	In Inghilterra, i parchi che scelgono razze rare di animali come loro tema stanno diventando sempre più popolari tra le persone.	kaj	0	0
Ĉu ŝi estas tre malrespekta?	È molto irriverente?	ĉu	0	0
La problemo estas nia, ne de la enmigrintoj.	Il problema è nostro, non degli immigrati.	de	0	0
Mi deziras al Bersani baldaŭan saniĝon.	Auguro a Bersani una pronta guarigione!	al	0	0
La moderna, racia, logika kaj senantaŭjuĝa scienco jam donis al ni multe pli certajn sciojn kaj nemezureble pli multajn ol iu ajn religio iam donis al ni.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	ni	0	0
En Egiptujo oni parolas arabe.	In Egitto si parla arabo.	en	0	0
Ĉu vi scias, kion li diris?	Sai cos'ha detto?	li	0	0
Oni ne povas garantii, ke oni sukcesos vivi de sia muziko.	Non è scontato che si arrivi a vivere della propria musica.	ke	0	0
Dum la pikniko, ni kunportis diversajn manĝaĵojn por kundividi.	Durante il picnic, abbiamo portato con noi diverse vivande per condividere.	por	0	0
Kiam ĉi tiu preĝejo estis konstruita?	Quando è stata costruita questa chiesa?	ĉi	0	0
Ĉu vi pensos pri tio, kion mi diris al vi? — Jes, mi pensos pri tio.	Penserai a quello che ti ho detto? — Sì, ci penserò.	tio	0	0
Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	Però il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha lottato contro la povertà.	sed	0	0
Ili ne perdos tempon.	Loro non perderanno tempo.	ili	0	0
Kiel vi fartas nun?	Come state adesso?	kiel	0	0
La ĝusta maniero plibonigi vin estas labori pri ĝi, ne malgrandigi aliajn. Evidente ĝi estas multe pli laciga, sed almenaŭ vi ne faras mizeran impreson.	Il modo giusto di migliorare se stessi è lavorarci su, non sminuire gli altri. Ovviamente è molto più faticoso, ma almeno non si fanno figure penose.	vin	0	0
Ĉi tie mi ne estas sekura.	Non sono al sicuro qui.	tie	0	0
Vi estos fiera pri mi.	Voi sarete fiere di me.	pri	0	0
Kontaktu min morgaŭ.	Contattatemi domani.	min	0	0
Jes, ĝi devas esti tiel!	Sì, deve essere così!	jes	0	0
Kial ni ne povas ekscii, kio okazas rilate al tiuj strukturaj fondusoj?	Perché non possiamo sapere cosa accade con questi Fondi strutturali?	kio	0	0
Mia patrino naskiĝis en la nordo de Meksiko.	Mia madre nacque nel nord del Messico.	mia	0	0
Mi plene konsentas kun vi ĉiuj.	Concordo pienamente con tutte voi.	kun	0	0
La ŝinkosandviĉoj estis vere bonaj.	I sandwich al prosciutto erano davvero buoni.	estis	0	0
Kion Tomo diris pri mi?	Cos'ha detto Tom su di me?	kion	0	0
Ĝi estas irlanda nomo.	È un nome irlandese.	ĝi	0	0
Vi povas ricevi ĝin senpage.	Potete averlo gratis.	povas	0	0
Al mi tute ne gravas scii, kiu venos.	Non mi importa di chi viene.	kiu	0	0
Via domo estas granda.	La tua casa è grande.	via	0	0
Sed kion vi opinias pri ĉi tiu nova albumo?	Ma tu cosa ne pensi di questo nuovo album?	tiu	0	0
Kie mi povas aĉeti ĝin?	Dove posso comprarla?	ĝin	0	0
La knabino havas bonan manskribon kvankam ŝi estas nur dekjaraĝa.	La ragazza ha una buona calligrafia, anche se ha solo dieci anni.	ŝi	0	0
La tago komenciĝis tre bone.	La giornata è iniziata molto bene.	bone	0	0
Ŝi neniam diris tion al mi.	Non me l'ha mai detto.	tion	0	0
Se vi soifas, mi pretigas al vi oranĝotrinkaĵon el la oranĝoj, kiujn mia avo ĵus portis.	Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	se	0	0
Mi volas protekti vin.	Voglio proteggerti.	volas	0	0
Tomo havas malrealajn sentojn.	Tom è allucinante.	havas	0	0
Do ankaŭ mi devas ridi?	Quindi devo ridere anche io?	do	0	0
Ne estas alia afero pli valora ol la sano.	Non c'è altra cosa più importante della salute.	pli	0	0
Matematiko ne konsistas nur el memorigado de formuloj.	La matematica non è solamente la memorizzazione di formule.	nur	0	0
Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	Ciò che le medicine non guariscono, lo guarisce il bisturi; ciò che il bisturi non guarisce, lo guarisce il fuoco; ma ciò che il fuoco non guarisce, lo si consideri inguaribile.	oni	0	0
Estas nun la fragosezono.	Le fragole sono di stagione in questo momento.	nun	0	0
Mi scias, ke Tomo estas malrapida.	So che Tom è lento.	scias	0	0
Kial vi edziniĝis?	Perché è sposata?	kial	0	0
Ni devas resti kvietaj.	Dobbiamo rimanere calme.	devas	0	0
Mi petis lin veni.	Gli ho chiesto di venire.	lin	0	0
Mi lernis el plej bonaj.	Io ho imparato dai migliori.	el	0	0
Ekde kiam Jorge lernas la portugalan?	Da quando Giorgio studia il portoghese?	kiam	0	0
Ni ekkonis unu la alian en Aŭstralio.	Ci conoscemmo in Australia.	unu	0	0
Viaj ŝuoj estas ĉi tie. Kie estas la miaj?	Le tue scarpe sono qui. Dove sono le mie?	kie	0	0
Mi ne povas mensogi al Taninna. Ŝi estas ja mia edzino.	Non posso mentire a Taninna. Lei è mia moglie.	ja	0	0
Mi jam estas en la trajno.	Sono già sul treno.	jam	0	0
Jen la dosiero.	Ecco il file.	jen	0	0
Ne estas tiel, ke ni ne aŭdacas ĉar estas malfacilaĵoj, estas tiel, ke estas malfacilaĵoj ĉar ni ne aŭdacas.	Non è perché le cose sono difficili che non osiamo, è che le cose sono difficili perché non osiamo.	tiel	0	0
Nu, kia vi trovas Turkion?	Allora, come trovi la Turchia?	nu	0	0
Prenu iom da ŝinko.	Prenda un po' di prosciutto.	da	0	0
La kulpulo ŝutis cindron sur la verton.	Il colpevole sparse la cenere sulla testa.	sur	0	0
Tomo malpravis ankaŭ pri tio.	Tom ha sbagliato anche riguardo a questo.	ankaŭ	0	0
Mi ruliĝas pro rido.	Rotolo dal ridere.	pro	0	0
Mia patrino estas tre lerta kuiristo.	Mia madre è una cuoca molto brava.	tre	0	0
Kion vi volas diri per komunikado?	Cosa intendete con comunicazione?	per	0	0
Ĉiuj pomoj estas ĉi tie.	Tutte le mele sono qui.	ĉiuj	0	0
Hieraŭ mi enlitiĝis je la 10-a horo vespere.	Sono andato a letto alle dieci ieri sera.	je	0	0
Mi diris, ke mi fartas bone.	Ho detto che sto bene.	diris	0	0
Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	aŭ	0	0
Vi estos mia.	Sarà mia.	estos	0	0
Mi ne aĉetas ilin.	Non li compro.	ilin	0	0
Ho ne! Kion mi diros al Tomo?	Oh, no! Che cosa dirò a Tom?	ho	0	0
Vian nomon, mi petas.	Il tuo nome, per favore.	vian	0	0
Bonvolu malfermi tiun skatolon.	Per favore, aprite questa scatola.	tiun	0	0
Nun vi iru hejmen.	Dovreste andare a casa ora.	iru	0	0
Mi vokis vin, ĉar mi bezonas komplezon.	Vi ho chiamati perché mi serve un favore.	ĉar	0	0
Konkurado plibonigas nin.	La competizione ci rende migliori.	nin	0	0
Nia klaso havas kvardek kvin studentojn.	La nostra classe ha quarantacinque studenti.	nia	0	0
Kion plu vi povas diri?	Che altro potete dire?	plu	0	0
Mi pensas, ke mi diris la plejmulton de ĉio, kion mi volis diri.	Penso di aver detto la maggior parte di quanto volevo dire.	ĉio	0	0
Dum oni manĝas venas apetito.	L'appetito vien mangiando.	dum	0	0
Mi faris mian laboron.	Io feci il mio lavoro.	mian	0	0
Sinjoro Ĝekson estas direktoro de nia lernejo.	Il signor Jackson è il preside della nostra scuola.	sinjoro	0	0
Mi ankoraŭ multe eraras.	Faccio ancora molti errori.	ankoraŭ	0	0
Dankon pro via pacienco.	Grazie per la tua pazienza.	dankon	0	0
Li ne vere estas tiel riĉa, ĉu?	Non è così ricco, vero?	vere	0	0
Mi deziras esti pli sendependa.	Io voglio essere più indipendente.	esti	0	0
La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	eĉ	0	0
Ŝi estas nur dujara, sed jam kapabla nombri ĝis cent.	Lei ha solo due anni ma è capace a contare fino a 100.	ĝis	0	0
Mi neniam plu kantos.	Non canterò più.	neniam	0	0
Venu kaj renkontu Tomon.	Venga a conoscere Tom.	venu	0	0
Eble li estas en sia oficejo.	Potrebbe essere nel suo ufficio.	eble	0	0
Marko diras, ke lia patrino vidis nifon.	Marco dice che sua madre ha visto un UFO.	diras	0	0
Laŭ la Biblio Dio apartigis la lumon de la mallumo.	Secondo la Bibbia, Dio separò la luce dalle tenebre.	dio	0	0
Mi ne analizas ion ajn.	Non analizzo nulla.	ion	0	0
Du littukoj estis sur la lito.	Due lenzuoli erano sul letto.	du	0	0
Antaŭ 10 jaroj tiun riveron superpontis ponteto.	10 anni fa questo fiume era attraversato da un ponticello.	antaŭ	0	0
Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	ĉe	0	0
Ili estas ĉiam trankvilaj.	Sono sempre pacati.	ĉiam	0	0
Ĉu vi scias, kiom da mono kostas ĉi tiuj ŝuoj?	Tu sai quanto costano queste scarpe?	tiuj	0	0
Li estas pli malalta ol Tom.	È più basso di Tom.	ol	0	0
La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	post	0	0
Kiam Mark lasas la domon, iu frapas lin en la kapo.	Quando Mark esce di casa, qualcuno lo colpisce in testa.	iu	0	0
Ni ne havas ideon, kion fari.	Non abbiamo idea di cosa fare.	fari	0	0
Mi revenos ĉi tien nur sabate vespere aŭ dimanĉe matene.	Ritornerò qui soltanto sabato sera o domenica mattina.	tien	0	0
Mi bezonas nenies permeson.	Io non ho bisogno del permesso di nessuno.	bezonas	0	0
Plej gravas la kvalito, ne la kvanto de la farita laboro.	È più importante la qualità, non la quantità del lavoro fatto.	plej	0	0
Tiom da demandoj kaj tiel malmultaj respondoj.	Tante domande e così poche risposte.	tiom	0	0
Miraklo estas okazaĵo, priskribita de homoj, kiuj eksciis ĝin el la rakontoj de homoj, kiuj neniam vidis ĝin.	Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.	homoj	0	0
Kia estas la vetero en Nov-Jorko?	Com'è il tempo a New York?	kia	0	0
Memoru preni ĉion.	Ricordati di prendere tutto.	ĉion	0	0
La pastro estas bona.	Il prete è buono.	bona	0	0
Mi certe scias, ke Tomo kapablas plenumi tiun taskon.	Sono sicura che Tom sarà in grado di gestire questo lavoro.	certe	0	0
Mia patro havas bonan laborpostenon.	Mio padre ha un buon impiego.	bonan	0	0
Ni rigardu antaŭen al la venonta jarcento.	Guardiamo avanti al prossimo secolo.	rigardu	0	0
Ni faras la matenmanĝon.	Noi stiamo preparando la colazione.	faras	0	0
Ilin vidante mi tuj kortuŝiĝis.	Appena li ho visti mi sono commosso!	tuj	0	0
Kial ŝia patro iris al Japanujo?	Per quale motivo suo padre è andato in Giappone?	patro	0	0
Vi faris nur malmultajn ortografiajn erarojn.	Tu hai fatto solo alcuni errori di ortografia.	faris	0	0
Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	Portatemi il giornale di oggi, per piacere.	bonvolu	0	0
Diru al li, ke li venu.	Digli di venire.	diru	0	0
Ni plu tenos niajn sklavojn, kun aŭ sen ilia konsento.	Ci terremo i nostri schiavi con o senza il loro consenso.	sen	0	0
Paĉjo, mi vidis elfon!	Papà, ho visto un elfo!	paĉjo	0	0
Mi ekribelas kontraŭ viaj proponoj, kiuj tute ne estas adaptitaj al la problemo.	Mi ribello alle sue proposte, che non sono per nulla adatte al problema.	kiuj	0	0
Pardonu min, amo mia.	Perdonami, mio amore.	pardonu	0	0
Mi volas doni al panjo planton.	Voglio dare alla mamma una pianta.	panjo	0	0
Li loĝis en Francio dum kelka tempo, poste iris al Italio.	Visse in Francia per qualche tempo, poi andò in Italia.	poste	0	0
Lia deziro estas iri al Ameriko.	Il suo desiderio è quello di andare in America.	lia	0	0
Saluton, mi estas Nancy.	Ciao, sono Nancy.	saluton	0	0
Gustumu ĝin vi mem.	Assaggialo tu stessa.	mem	0	0
Mi vidis lin plori.	L'ho visto piangere.	vidis	0	0
Ĉu konvenos al vi tempo post la tagmanĝo?	Dopo pranzo andrebbe bene per te?	tempo	0	0
La espero estas la kialo de la vivo.	La speranza è la ragione della vita.	vivo	0	0
Mi tute ne estas laca.	Non sono per niente stanco.	tute	0	0
Mi dependas de neniu.	Non dipendo da nessuno.	neniu	0	0
Kiom malproksime ni devas iri?	Quanto dobbiamo andare lontano?	kiom	0	0
Mi estas tro maljuna.	Sono troppo vecchia.	tro	0	0
Mi ne vidis ŝin.	Io non la vidi.	ŝin	0	0
Ek!	Suvvia!	ek	0	0
Nun, estante plenkreskulo, mi pensas alimaniere.	Adesso che sono adulta, la penso diversamente.	pensas	0	0
Donu al mi la libron, kiun vi promesis al mi.	Dammi il libro che tu mi hai promesso.	kiun	0	0
Bestoj agas laŭ instinkto.	Gli animali sono mossi dall'istinto.	laŭ	0	0
Tio, kion vi vidas, estas tio, kion vi ricevas.	Quello che vedi è quello che ottieni.	vidas	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	I Giochi Olimpici avvengono ogni quattro anni.	okazas	0	0
Ŝi pagis nenion.	Non ha pagato niente.	nenion	0	0
Memoru, civitanoj, kio okazis en Romo, kiam Katilino komencis komploti kontraŭ la patrujo!	Ricordate, cittadini, che cosa è successo a Roma, quando Catilina cominciò a tramare contro la patria!	okazis	0	0
Ĉu tiuj uloj estas viaj amikoj?	Quei tipi sono amici vostri?	viaj	0	0
Mi pensas, ke vi estu en la lito.	Penso che dovreste essere a letto.	estu	0	0
Diru al mi pli multe pri la Korano.	Dimmi di più sul Corano.	multe	0	0
Atendu! Kial mi estas diranta al vi tion?	Aspettate, perché vi sto dicendo questo?	atendu	0	0
La buteron, mi petas.	Passatemi il burro, per piacere.	petas	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne povas veni hodiaŭ.	Mi dispiace di non poter venire oggi.	hodiaŭ	0	0
Ni faru nur unu aferon per unu fojo.	Facciamo solamente una cosa alla volta.	faru	0	0
Kial vi ne prenas iom da suŝio?	Perché non prendi un po' di sushi?	iom	0	0
Mi estus devinta diri nenion al vi.	Non avrei dovuto dirvi nulla.	diri	0	0
Lasu la valizon tie!	Lascia la valigia lì!	lasu	0	0
Perdi vian amikecon estis al mi granda malĝojo.	Perdere la tua amicizia mi ha rattristato profondamente.	granda	0	0
Ĉu li komprenas la finnan?	Capisce il finlandese?	komprenas	0	0
Mi amas lin, sed li enamiĝis al alia knabino.	Io lo amo, però lui è innamorato di un'altra ragazza.	alia	0	0
Li estas humorplena homo.	È un uomo spiritoso.	homo	0	0
Germanio tiam havis potencan armeon.	La Germania allora aveva un potente esercito.	tiam	0	0
Unu el miaj amikoj vivas eksterlande.	Uno dei miei amici vive all'estero.	miaj	0	0
For la koruptitaj politikistoj.	Abbasso i politici corrotti.	for	0	0
Tamen, ĉu almenaŭ la arĝentaj kugloj sukcesas mortigi veganon?	Ma almeno i proiettili d'argento riescono a uccidere un vegano?	tamen	0	0
S-ro Smith venis.	Il signor Smith è venuto.	venis	0	0
Hispanio estis unu el la plej fortaj nacioj de la mondo.	La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	mondo	0	0
La problemo estas, ke ĉiu parolas kaj neniu aŭskultas.	Il problema è che tutti parlano e nessuno ascolta.	ĉiu	0	0
Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	estus	0	0
Ha lo! Ĉu vi estas ankoraŭ tie?	Pronto? Sei ancora in linea?	ha	0	0
Mi bedaŭras interrompi vin, sed estas io, kion vi devus vidi.	Mi dispiace interromperti, ma c'è qualcosa che dovresti vedere.	io	0	0
"Kien ni iros morgaŭ?" "Al la montaro."	"Dove andranno domani?" "In montagna."	kien	0	0
Ho, tio estas nenio!	Oh, non è nulla!	nenio	0	0
Mi ne povas vidi vin.	Non posso vedervi.	vidi	0	0
La arkitekto disiĝis de la edzino post du jaroj.	L'architetto lasciò la moglie dopo due anni.	jaroj	0	0
Vi parolas tre rapide.	Tu parli molto velocemente.	rapide	0	0
Mia patro fojfoje iras eksterlanden.	Mio padre a volte va all'estero.	iras	0	0
Mi ne povas iri sola.	Non posso andare da solo.	iri	0	0
Ĉar la tutan universon Nenio mi nomas, krom ci, mia rozo; en ĝi ci estas mia Ĉio.	Perché l'intero universo io chiamo Nulla, salvo te, mia rosa; in esso tu sei il mio Tutto.	ci	0	0
Mi ŝatas la manieron, kiel li deklamas la Koranon.	Mi piace il modo in cui recita il Corano.	ŝatas	0	0
Mary havis bonan kaŭzon kontenti.	Mary aveva ogni ragione per essere soddisfatta.	havis	0	0
Venontfoje kiam iu denove rompos ion, tiam mi serioze ĉagreniĝos.	La prossima volta che qualcuno torna a spaccarmi qualcosa, c'è il caso che mi incazzi seriamente stavolta!	denove	0	0
Onklo estas la frato de via patro aŭ patrino.	Uno zio è il fratello di tuo padre o di tua madre.	patrino	0	0
Tio povus helpi.	Quello potrebbe aiutare.	povus	0	0
Estas naŭ knabinoj kaj tri knaboj en la biblioteko.	Ci sono nove ragazze e tre ragazzi in biblioteca.	tri	0	0
Ni esperu je niaj pranepoj!	Speriamo nei pronipoti.	niaj	0	0
La uzado de tiu ĉi produkto estas rezervita por la nura privata uzado kaj pro tio estas malpermesitaj kaj puneblaj la duplikatado kaj la disvastigo en iu ajn formo.	La fruizione di questo prodotto è riservata al solo utilizzo privato e pertanto sono vietate e punibili la duplicazione e la diffusione in qualunque forma.	ajn	0	0
Mi pasigis la tutan tagon legante tiun romanon.	Passai tutta la giornata a leggere quel romanzo.	tagon	0	0
Eblas, ke li venos hodiaŭ.	E' possibile che lui venga oggi.	eblas	0	0
Mi ne plu scias, kion mi volis.	Non ricordo cosa volevo.	volis	0	0
Vi parolas la francan, ĉu ĝuste?	Parli il francese, vero?	parolas	0	0
Bonvole donu al mi sukeron.	Passami lo zucchero, per favore.	donu	0	0
En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	In esperanto i sostantivi, gli aggettivi, gli avverbi e i verbi mostrano la loro funzione nella frase attraverso la loro terminazione.	sia	0	0
Per Esperanto vi povas samnivele komuniki kun homoj el aliaj landoj.	Con l'esperanto si può comunicare equamente con gente di altri paesi.	aliaj	0	0
Mi kredas je Kenĉjo.	Io credo in Ken.	kredas	0	0
Ne estas respekto kontraŭ la maljunuloj en tiu ĉi lando.	Non c'è rispetto per le persone anziane in questo paese.	kontraŭ	0	0
Ĝuste hieraŭ mi erare rompis la fenestron.	Era ieri che ho rotto la finestra per sbaglio.	ĝuste	0	0
Aŭskultu bone!	Ascolta bene!	aŭskultu	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas havi ekonomion?	I palestinesi hanno il diritto di avere un'economia?	rajtas	0	0
Ĉiam estas la unua fojo.	C'è sempre la prima volta.	unua	0	0
Mi malŝatas vidi vin tia.	Odio vederla così.	tia	0	0
Ŝi perdis sian mansaketon.	Perse la sua borsetta.	sian	0	0
Lavu viajn manojn antaŭ la manĝado.	Lavatevi le mani, prima di mangiare.	viajn	0	0
Kiam sin montris la vero, vi dronis en mizero.	All'apparir del vero, tu misera cadesti.	sin	0	0
Prenu tiom da persikoj, kiom vi deziras!	Prenda quante pesche vuole.	prenu	0	0
Mi ŝatas vojaĝi sola.	A me piace viaggiare da sola.	sola	0	0
Mi ne konas vian fraton.	Io non conosco vostro fratello.	konas	0	0
Mi ĝojas vidi vin, mia kara!	Mi rallegra vederti, mio caro!	kara	0	0
Ŝia sinteno estas nek bombasta nek preteksta.	Il suo atteggiamento non è nè borioso nè pretestuoso.	nek	0	0
Kiam vi redonos al mi la monon? — Mi redonos ĝin al vi morgaŭ.	Quando mi restituirai il denaro? — Te lo restituirò domani.	morgaŭ	0	0
Li estas ĉe sia filo, ĉu ne?	È con suo figlio, vero?	filo	0	0
Tomo estas dike bela.	Tom è belloccio.	bela	0	0
He! Kien vi iras?	Hey, dove state andando?	he	0	0
Tom faros nenion.	Tom non farà niente.	faros	0	0
En certaj horoj de la tago kaj dum la tuta nokto la temperaturo de la dezertoj montriĝas ne nur tolerebla sed ankaŭ agrabla.	In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	tuta	0	0
Mia patrino mamnutris ĉiujn siajn gefilojn.	Mia madre ha allattato tutti i suoi figli.	ĉiujn	0	0
Ne gravas, kiu teamo gajnas la ludon.	Non importa quale squadra vince la partita.	gravas	0	0
Tomo ŝajnas kontenta.	Tom sembra soddisfatto.	ŝajnas	0	0
La infanoj estas miaj.	I bambini sono miei.	infanoj	0	0
La sinjorino Eichler havis faman reputacion por esti severa kun siaj studentoj.	La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	sinjorino	0	0
Ho, vidu, falstelo!	Ehi, guarda, una stella cadente!	vidu	0	0
Mia koramikino venas el Aŭstralio.	La mia ragazza viene dall'Australia.	venas	0	0
Kie vi trovis Tomon?	Dove ha trovato Tom?	trovis	0	0
Kio estas la nomo de la greka dio de la suno?	Qual è il nome del dio greco del sole?	nomo	0	0
Mi havas alian opinion.	Ho un'opinione differente.	alian	0	0
Mi iros al Bostono kun Tom.	Andrò a Boston con Tom.	iros	0	0
Mi memoras la feliĉajn tagojn kaj noktojn, kiujn ni pasigis kune.	Ricordo i giorni e le notti felici che abbiamo passato insieme.	kune	0	0
Maria opinias, ke la latina tute ne estas morta lingvo.	Maria è dell'avviso che il latino non è per niente una lingua morta.	opinias	0	0
Ne sufiĉas scii ion, necesas ankaŭ apliki ĝin; ne sufiĉas ion voli, necesas ankaŭ ĝin fari.	Non basta sapere, bisogna anche applicare. Non basta volere, bisogna anche agire.	necesas	0	0
Ĉu vi iam pensis pri tio?	Ci ha mai pensato?	iam	0	0
Ili ne timas.	Loro non hanno paura.	timas	0	0
Diru al ili, ke ili helpu min.	Di' loro di aiutarmi.	helpu	0	0
Via granda kompetenteco estas afero senduba.	La tua grande competenza non è in dubbio.	afero	0	0
Mi esperas, ke vi venos al mia festo.	Spero che verrai alla mia festa.	venos	0	0
Ĉu vi iam manĝetis inter la tagaj manĝoj?	Hai mai mangiato qualcosa fuori pasto?	inter	0	0
Mi sentas min iom lacigita.	Mi sento un po' stanca.	sentas	0	0
La pico de la tago estas bona kaj ĉipa.	La pizza del giorno è buona e a buon mercato.	tago	0	0
Tomo amas ludi bilardon.	Tom ama giocare a biliardo.	amas	0	0
Ŝi baldaŭ venos nin revidi.	Lei verrà presto a vederci di nuovo.	baldaŭ	0	0
Fakte, la posedanto de la restoracio estas mia amiko.	Difatti, il proprietario del ristorante è amico mio.	amiko	0	0
Ŝi estis simpatia al mi ekde la unua tago.	Mi è stata simpatica fin dal primo giorno.	ekde	0	0
Simple komuniku al mi, kiun vi elektis.	Basta che mi fai sapere quale hai scelto.	simple	0	0
Ĉu mi povos renkonti vin la venontan lundon?	Potrò vederla lunedì prossimo?	povos	0	0
Kompreneble estos bezono!	Certo che ce ne sarà bisogno!	kompreneble	0	0
Bonvolu paroli iom malpli rapide.	Potresti parlare un po' più piano?	paroli	0	0
Mia horloĝo al mi indikas, ke mi parolas jam tro longe.	Il mio orologio mi segnala che sto parlando da troppo tempo.	longe	0	0
Preskaŭ neniu ne scias tion.	Ci sono pochi uomini che non lo sanno.	preskaŭ	0	0
Mi pensis, ke vi estas en la lito.	Pensavo fosse a letto.	pensis	0	0
Lia edzino estas nia instruistino pri la itala.	Sua moglie è la nostra insegnante di italiano.	edzino	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	tero	0	0
Ni foriru ĉi-nokte.	Partiamo stanotte.	foriru	0	0
Saluton John! Kiel vi fartas?	Ciao John! Come stai?	fartas	0	0
Tomaso bonege pianludas.	Tom suona molto bene il piano.	bonege	0	0
Li mortis en miaj brakoj.	Lui morì tra le mie braccia.	mortis	0	0
Ĉesu ŝerci.	Smetta di scherzare.	ĉesu	0	0
Via frato petas helpon.	Tuo fratello chiede aiuto.	frato	0	0
Restu kun ili, Tomo.	State con loro, Tom.	restu	0	0
Ne ekzistas facila solvo.	Non c'è una soluzione facile.	ekzistas	0	0
Vi aĉetis tiujn artiklojn je tro alta prezo.	Ha comprato questi articoli a un prezzo troppo alto.	tiujn	0	0
Mi ne opinias mian vivon tre interesa.	Io non penso che la mia vita sia molto interessante.	vivon	0	0
Hej, vi!	Ehi, tu!	hej	0	0
Ni eliris tra la fenestro.	Siamo usciti dalla finestra.	tra	0	0
Li inventis historion pri la reĝo.	Lui inventò una storia sul re.	reĝo	0	0
Estas pomo sub la skribotablo.	C'è una mela sotto la scrivania.	sub	0	0
Atentu: risko de elektra ŝoko. Ne malfermu!	Attenzione: rischio di scossa elettrica. Non aprire.	atentu	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	tutan	0	0
Mi ne havas iun ajn ideon, kion fari.	Non ho la più pallida idea di cosa fare.	iun	0	0
Ankaŭ mi aŭdis similan historion.	Anch'io ho sentito una storia simile.	aŭdis	0	0
Ni haltu kaj ripozu.	Fermiamoci e riposiamo.	haltu	0	0
La plejparto de la personoj estas kontraŭ la milito.	La maggior parte della gente è contro la guerra.	milito	0	0
La knabo alvenis kurante.	Il ragazzo arrivò correndo.	knabo	0	0
Mi ne scias, ĉu tio estas vera.	Non so se questo è vero.	vera	0	0
La domo kun la damaĝita tegmento estis riparita.	La casa con il tetto danneggiato è stata riparata.	domo	0	0
Helpi kontentigas.	Aiutare soddisfa.	helpi	0	0
Vi estas en la ĝusta loko.	È nel posto giusto.	loko	0	0
Mi aŭdas la tamburon.	Io sento il tamburo.	aŭdas	0	0
Mi vivas sur tiu ĉi planedo.	Abito su questo pianeta.	vivas	0	0
Li ne povis fini sian vespermanĝon.	Non poté finire la sua cena.	povis	0	0
La imamo iĝis kvazaŭ patro por mi.	L'imam divenne come un papà per me.	kvazaŭ	0	0
Por konstrui belan kaj bone funkciantan medion, ni devas utiligi nian scion pri arkitekturo kaj urboplanado.	Per costruire un ambiente bello e ben funzionante, dobbiamo utilizzare la nostra conoscenza sull'architettura e l'urbanistica.	nian	0	0
Mi tre bedaŭras.	Mi dispiace molto.	bedaŭras	0	0
Mi deziras vidi mian patron.	Desidero vedere mio padre.	deziras	0	0
Vi havos rabaton se vi pagos antaŭe.	Avrai uno sconto se paghi prima.	antaŭe	0	0
Ĉiu viro rigardas sin kiel gravan personon.	Ogni uomo è importante nei suoi occhi.	viro	0	0
Vi aspektas grandioza.	Sembri formidabile.	aspektas	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Mi diris al ŝi, ke mi tuj revenos.	Le ho detto che sarei subito tornato.	revenos	0	0
Ŝi estas la fratino de Tom.	È la sorella di Tom.	fratino	0	0
Mi estis ŝokita pro la morto de John.	Ero scioccato per la morte di John.	morto	0	0
Li iris unue.	Andò per primo.	unue	0	0
Ludu la violonon bonvole.	Per favore, suoni il violino.	bonvole	0	0
Ĉu estas en ordo unue paroli kun ili?	Va bene parlare con loro prima?	ordo	0	0
Tio tute sufiĉas al mi!	Per me è più che sufficiente!	sufiĉas	0	0
Kial vi ne venis? — Mi ne venis ĉar mi ne havis tempon.	Perché non sei venuto? — Non sono venuto perché non avevo tempo.	tempon	0	0
Kiel vi sciis tion?	Come l'ha saputo?	sciis	0	0
Ĉi vi memoras la adreson de Tomo?	Ti ricordi l'indirizzo di Tom?	memoras	0	0
Vi ŝtelis miajn aferojn.	Avete rubato le mie cose.	miajn	0	0
Estas nenio pli bela ol amo.	Non c'è nulla di più bello dell'amore.	amo	0	0
Nia gvidanto havas multajn virtojn.	Il nostro leader ha molte virtù.	gvidanto	0	0
Alveninte hejmen mi preparas la vespermanĝon.	Quando arrivo a casa preparo la cena.	hejmen	0	0
Tiu nova kantisto estas vere bona.	Questo nuovo cantante è davvero grande.	nova	0	0
Tomo estas sufiĉe agresema.	Tom è piuttosto aggressivo.	sufiĉe	0	0
Ne maltrankviliĝu pri la laboro.	Non preoccupatevi del lavoro.	laboro	0	0
Mi ne sukcesis distingi ŝin disde ŝia fratino.	Non riuscivo a distinguerla da sua sorella.	ŝia	0	0
Mi ne certas pri tio.	Io non ne sono sicura.	certas	0	0
La harmonio inter du personoj mezureblas per la kvanto de la klarigoj, kiujn ili ne bezonas doni.	La sintonia tra due persone si misura in quante spiegazioni non hanno bisogno di dare.	kiujn	0	0
Ĉu vi komprenis ŝin?	L'avete capita?	komprenis	0	0
Mi volas iomete dormi.	Voglio dormire un po'.	iomete	0	0
Mi ne devus peti tion, sed ĉu vi povas eliri por ke vi havigu al mi iom da tohuo?	Non dovrei proprio chiederlo, ma potresti andare a prendere un po' di tofu per me?	devus	0	0
Zorgu, ke ĉi tio neniam okazu denove.	Fai attenzione che questo non accada mai più.	zorgu	0	0
La amikoj de Leo ŝatas marŝi laŭ la strato.	Agli amici di Leo piace passeggiare lungo la strada.	amikoj	0	0
Tomo verŝis glason da akvo al Manjo.	Tom ha versato un bicchiere d'acqua a Mary.	akvo	0	0
Mi batalos ĝis la fino.	Ho intenzione di lottare fino alla fine.	fino	0	0
Kion tio signifas?	Cosa dice questo?	signifas	0	0
"Malfermu la buŝon" diris la dentisto.	"Aprite la bocca", disse il dentista.	malfermu	0	0
Ĉu Tomo iris hejmen?	Tom è andato a casa?	iris	0	0
Hodiaŭ estas por ni sankta tago.	Oggi è un giorno sacro per noi.	sankta	0	0
Mi ĵus revenis de la poŝtoficejo.	Sono appena tornato dall'ufficio postale.	ĵus	0	0
Mi esperas, ke ni ne tro longe devos atendi.	Spero che non dovremo aspettare troppo a lungo.	devos	0	0
La akvo bolos post proksimume kvin minutoj.	L'acqua comincerà a bollire in 5 minuti o giù di lì.	kvin	0	0
Ŝi estas tre inteligenta virino.	È una donna molto intelligente.	virino	0	0
Verŝajne pluvos.	Probabilmente pioverà.	verŝajne	0	0
Nia lando financis jam multajn internaciajn projektojn.	Il nostro paese ha già finanziato molti progetti internazionali.	lando	0	0
Ĉu vi atendas la buson?	Sta aspettando l'autobus?	atendas	0	0
De la tuta radiado, kiun eligas ĉiela korpo, nur parto kapablas trairi la atmosferon, kiu ĉirkaŭas nian planedon.	Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	kapablas	0	0
Lia koro batis malrapide.	Il suo cuore batteva lentamente.	koro	0	0
Estas malbone scii ke okazos al ni ia malagrablaĵo, ekzemple ni iros al dentkuracisto aŭ al Francio.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	scii	0	0
Mi ŝatus manĝi.	A me piacerebbe mangiare.	manĝi	0	0
Damne! Denove mi ŝlosis miajn ŝlosilojn en la aŭto.	Accidenti! Ho chiuso le chiavi dentro l'auto un'altra volta.	damne	0	0
Mi esperas, ke mi restos.	Spero di restare.	restos	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Nessuno apprezzò il suo sacrificio.	lian	0	0
Mi ridis tri kvaronojn de horo.	Ho riso tre quarti d'ora.	horo	0	0
Iu ŝtelis mian tutan monon.	Qualcuno ha rubato tutti i miei soldi.	monon	0	0
Vi finfine revenis, mia frato!	Finalmente sei tornato, fratello mio!	finfine	0	0
La greka kaj latina estas utilaj lingvoj, tial mi studas ilin.	Il greco e il latino sono delle lingue utili, ecco perché le studio.	tial	0	0
Via mesaĝo entenu almenaŭ dek karaktrojn.	Il suo messaggio deve contenere almeno 10 caratteri.	almenaŭ	0	0
En Venecio ĉiam estas multaj turistoj.	A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	multaj	0	0
Mi iras dormi, bonan nokton.	Vado a dormire, buonanotte.	nokton	0	0
Kvar kaj dek ok faras dudek du.	Quattro più diciotto fa ventidue.	dek	0	0
Vi mortos en la malliberejo.	Morirà in prigione.	mortos	0	0
Se Marko ne estus malŝparinta tiom da mono, hodiaŭ li ne havus problemojn.	Se Marco non avesse sprecato tanti soldi, oggi non avrebbe problemi.	mono	0	0
Li malbone povas vidi.	Ha la vista poco buona.	malbone	0	0
Ĉu vi pretas foriri?	È pronta ad andare?	pretas	0	0
Ilia venĝo ne malfruis kaj estis senkompata.	La loro vendetta non si fece attendere e fu spietata.	ilia	0	0
Mi forgesis mian umon en la taksio.	Io ho dimenticato il mio aggeggio sul taxi.	forgesis	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	Purtroppo molti progetti esistono solo sulla carta e non sono attuati.	restas	0	0
Tomo certe iris per tiu ĉi vojo.	Tom deve essere andato da questa parte.	vojo	0	0
Drogu vin malpli.	Drogati meno.	malpli	0	0
Ĉu vi jam elspezis la tutan monon, kiun mi donis al vi?	Hai già speso tutti i soldi che ti ho dato?	donis	0	0
Tio neniam okazos.	Quello non succederà mai.	okazos	0	0
Sed en ĉi lasta minuto mi ne plu komprenis sinjoron Leonardo.	Ma in quell'ultimo minuto non sono più riuscito a capire il ragionamento del signor Leonardo.	lasta	0	0
Mi restis sen benzino je du kilometroj de la benzinstacio.	Sono rimasto senza benzina a due chilometri dal distributore.	restis	0	0
La popolo de Libio decidis ekribeli.	Il popolo libico ha deciso di ribellarsi.	decidis	0	0
Viaj vortoj igas senti min malbona.	Le vostre parole mi fanno sentire male.	malbona	0	0
Ili estos ege malmultaj.	Saranno estremamente scarsi.	ege	0	0
Eniru en la domon.	Vada in casa.	eniru	0	0
Mi estas preta por foriri.	Sono pronto ad andare.	foriri	0	0
Vi diris al ŝi, ke vi finis la laboron antaŭ tri tagoj.	Le hai detto di aver finito il lavoro tre giorni prima.	tagoj	0	0
Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estis apud la oranĝa bokalo.	Dei limoni e dei pompelmi rosa erano di fianco al barattolo arancione.	apud	0	0
En la centro de la urbo estas fontano.	Al centro della città si trova una fontana.	urbo	0	0
Maria perdis sian novan horloĝon.	Mary ha perso il suo orologio nuovo.	perdis	0	0
Tiam Lanjo estis knabino.	Layla era una ragazza all'epoca.	knabino	0	0
La prezo ne estas grava.	Il prezzo non è importante.	grava	0	0
Pli bonas esti amataj ol timataj.	È meglio essere amati che temuti.	bonas	0	0
Ĉu vi ŝatus havi keksojn?	Vorresti dei cookie?	havi	0	0
Mia kapo tre doloras.	La testa mi fa così male.	kapo	0	0
Tri jaroj mankas por mia emeritiĝo.	Mi mancano tre anni alla pensione.	mankas	0	0
Vi ŝtelas niajn aĵojn.	State rubando le nostre cose.	niajn	0	0
Ni parolu pri feliĉo.	Parliamo di felicità.	parolu	0	0
Prenu la ombrelon; la ĉielo estas nuba.	Prendi l’ombrello, il cielo è nuvoloso.	ĉielo	0	0
La okuloj doloras al mi.	Mi fanno male gli occhi.	okuloj	0	0
Li ne povis elekti momenton pli bonan.	Non poteva scegliere momento migliore!	momenton	0	0
Diru al Tomo, ke mi baldaŭ vidos lin.	Dica a Tom che lo vedrò presto.	vidos	0	0
Tio estas la lernejo kie ŝi instruas.	Questa è la scuola dove sta insegnando lei.	lernejo	0	0
Ĉu vi opinias ke temas pri bona laboro?	Pensi che sia un buon lavoro?	temas	0	0
Mi neniam ion petis al vi.	Non ti ho mai chiesto niente.	petis	0	0
Fermu la pordon kaj sidiĝu!	Chiudi la porta e siediti!	sidiĝu	0	0
Fakte la homoj havas nur du dezirojn: fariĝi maljuna kaj samtempe resti juneca.	Di fatto gli uomini hanno solo due desideri: diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani.	fakte	0	0
Mi devis sendi ilin hejmen.	Io ho dovuto mandarle a casa.	devis	0	0
Ni alvenis antaŭ tri tagoj.	Noi siamo arrivate tre giorni fa.	alvenis	0	0
Vera amo povas suferi, sed ne morti.	Il vero amore può soffrire, ma non morire.	morti	0	0
La teamo devas morgaŭ nepre venki la ludon.	La squadra deve assolutamente vincere la partita di domani.	nepre	0	0
Infanoj devus obei siajn gepatrojn.	I bambini dovrebbero obbedire ai loro genitori.	siajn	0	0
Trovi laboron estas malfacile.	È tosto trovare un lavoro.	trovi	0	0
Kio estas nova en ĉi tiu jaro?	Cosa c'è di nuovo quest'anno?	jaro	0	0
Mi opinias, ke Tomo ne pravas.	Penso che Tom non abbia ragione.	pravas	0	0
Mi diros al li, ke vi pretas.	Gli dirò che siete pronte.	diros	0	0
Ili dungis min por mortigi vian amikon.	Mi hanno ingaggiato per uccidere il vostro amico.	mortigi	0	0
Tiaj epizodoj ne povos plu esti tolerataj.	Episodi del genere non potranno più essere tollerati.	tiaj	0	0
Bonvenon sur la ŝipo!	Benvenuto a bordo!	ŝipo	0	0
Ĉu mi devas resti en la hospitalo?	Devo restare in ospedale?	resti	0	0
Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	Potrebbe farmi un grande favore?	grandan	0	0
Mi estas via kapitano.	Sono il vostro capitano.	kapitano	0	0
Morgaŭ mi havos literaturon.	Domani avrò letteratura.	havos	0	0
Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	pablo	0	0
La amplekso de la grupo ne superu dek du homojn.	La dimensione del gruppo non dovrebbe essere maggiore di dodici persone.	homojn	0	0
Pro la aĉa vetero, ni preferis resti hejme.	Visto il brutto tempo, abbiamo preferito stare a casa.	hejme	0	0
Traduko - trukado.	Tradurre è tradire.	traduko	0	0
Vi ne manĝu tro multe.	Non deve mangiare troppo.	manĝu	0	0
Mi nomiĝas Hisashi.	Io mi chiamo Hisashi.	nomiĝas	0	0
Mi sukcesis atingi mian celon.	Sono riuscito a raggiungere il mio scopo.	sukcesis	0	0
En la arbaro estis multaj fungoj, kiuj elkreskis tuj post varma pluvo somera.	Nella foresta, c'erano un sacco di funghi cresciuti immediatamente dopo una calda pioggia estiva.	arbaro	0	0
Kiam mi estos edziniĝinta, la patrino de mia edzo estos mia bopatrino kaj la patro de mia edzo estos mia bopatro.	Quando sarò sposata, la madre di mio marito sarà la mia suocera e il padre di mio marito sarà il mio suocero.	edzo	0	0
Ŝlosu la pordon.	Chiudi a chiave la porta.	pordon	0	0
Mia frato estas du jarojn pli aĝa ol mi, sed li estas tri centimetrojn malpli alta.	Mio fratello ha due anni più di me, ma è più basso di tre centimetri.	jarojn	0	0
Ĝenerale, oni scias malmulte pri nelinearaj diferencialaj ekvacioj de dua ordo.	In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	dua	0	0
Kiel agrable fari komplezojn al aliaj kaj esti rekompencata same.	Che bello fare favori agli altri ed essere ripagata così.	same	0	0
Lerni novajn vortojn estas tre utile por kompreni kaj por pli bone paroli.	Imparare nuove parole è assai utile per capire e per parlare meglio.	kompreni	0	0
Krom mia fratino, mia familio ne spektas la televidon.	A parte mia sorella, la mia famiglia non guarda la TV.	krom	0	0
Tio estas tiel simpla, ke eĉ infano kapablas fari ĝin.	Questo è così semplice che anche un bambino potrebbe farlo.	infano	0	0
La pentraĵon faris nederlanda majstro.	Il dipinto è il lavoro di un maestro olandese.	nederlanda	0	0
Poeto rigardas la mondon kiel viro rigardas virinon.	Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.	rigardas	0	0
Kelkaj el la plej komunuzaj tempaj adverboj estas: frue, malfrue, ĉiam, neniam, ofte, malofte, hieraŭ, hodiaŭ, morgaŭ, nun, tiam, tuj, poste, antaŭe, kelkfoje.	Alcuni tra i più comuni avverbi di tempo sono: presto, tardi, sempre, mai, spesso, raramente, ieri, oggi, domani, ora, allora, subito, dopo, prima, talvolta.	kelkaj	0	0
Troas jam al mi liaj ŝercoj.	Ne ho avuto abbastanza dei suoi scherzi.	liaj	0	0
Permesu al mi respondi la demandojn.	Mi sia consentito rispondere alle domande.	permesu	0	0
Mia familio estas granda kaj feliĉa.	La mia famiglia è grande e felice.	familio	0	0
Marso estas planedo.	Marte è un pianeta.	planedo	0	0
Mi sukcesis fini la laboron.	Io sono riuscita a finire il lavoro.	laboron	0	0
Mi ne ŝatas vivi sola.	Non mi piace vivere da solo.	vivi	0	0
Tomo vizitis kvar landojn.	Tom ha visitato quattro paesi.	kvar	0	0
Ŝi ĵus revenis el eksterlando.	Lei è appena tornata dall'estero.	revenis	0	0
Bruo estas la plej grava problemo por tiuj, kiuj loĝas ĉirkaŭ flughavenoj.	Il rumore è il problema più grave per coloro che vivono intorno agli aeroporti.	problemo	0	0
Li daŭre ridas.	Ride continuamente.	daŭre	0	0
La popolo elektis novan estron.	Il popolo ha eletto un nuovo capo.	novan	0	0
Mi sciis, ke vi trovos lin.	Sapevo che lo avresti trovato.	trovos	0	0
Mia patro kaj mia frato laboras en tiu ĉi fabriko.	Mio padre e mio fratello lavorano in questa fabbrica.	laboras	0	0
Ĉu iu prenis mian skribilon?	Qualcuno mi ha preso la biro?	prenis	0	0
Ili estas dramaj aferoj!	Son cose drammatiche!	aferoj	0	0
Silentu, antaŭ ĝi estas tro malfrue!	Taci prima che sia troppo tardi.	silentu	0	0
Kiu diris al vi, ke vi rajtas veni?	Chi le ha detto che poteva venire?	veni	0	0
La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	La pratica del Tai Chi Chuan cerca un equilibrio tra mente, corpo e spirito.	serĉas	0	0
Ni loĝas en Bostono.	Noi abitiamo a Boston.	loĝas	0	0
Estas facile vidi, ke tio ne eblas ĉi-momente.	È facile vedere che questo non è possibile in questo momento.	facile	0	0
Vidinte la supervenkajn pruvojn, la juĝisto rekte sendis lin rigardi la sunon tra krado.	Viste le prove schiaccianti, Il giudice lo mandò dritto a vedere il sole a scacchi.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke tio estas la ĝusta.	Spero che questo sia quello giusto.	esperas	0	0
Tenu ĉi tion.	Afferri questo.	tenu	0	0
Mi ne povas preni plu el ĉiuj ĉi kontraŭleĝaj parkumantoj.	Non ne posso più di tutti questi parcheggiatori abusivi.	preni	0	0
Vivu Esperanto!	Viva l'esperanto!	vivu	0	0
Li kapablas trakuri mejlon en kvar minutoj.	È capace di correre un miglio in quattro minuti.	minutoj	0	0
Silentu en la biblioteko, knaboj!	Siate silenziosi nella biblioteca, ragazzi.	knaboj	0	0
Provu!	Provate!	provu	0	0
Nun mi eksidos sur la sofon kaj pripensos, al kiu mi donos mian voĉon.	Ora mi metto sul divano e penso a chi voterò.	donos	0	0
En mia hejmo estas eta ĝardeno, kie mi kulturas kelkajn odorajn plantojn.	A casa mia c'è un piccolo giardino, dove coltivo alcune piante aromatiche.	eta	0	0
Kies filino vi estas?	Lei di chi è figlia?	filino	0	0
"Feliĉan tagon, kamarado!" "Bonan meditadon, samideano!"	"Buona giornata, compagno!" "Buona meditazione, camerata!"	kamarado	0	0
Revenu.	Torni.	revenu	0	0
Ĉu vere ili sukcesos vivi tie komforte?	Riusciranno davvero a starci comodi?	sukcesos	0	0
Kafo donas energion!	Il caffè ti dà energia!	donas	0	0
Nokto. La familio vespermanĝas.	È notte. La famiglia sta cenando.	nokto	0	0
Ambaŭ gepatroj de Tomaso estis instruistoj.	Entrambi i genitori di Tom erano insegnanti.	ambaŭ	0	0
Mi akuzas neniun.	Non accuso nessuno.	neniun	0	0
Li estas juna, bela kaj sunbruniĝinta.	È giovane, bello e abbronzato.	juna	0	0
Mi volus gantojn.	Vorrei dei guanti.	volus	0	0
Tomo volis vidi ĉiun.	Tom voleva vedere tutti.	ĉiun	0	0
Pri kio Tomo parolis kun vi?	Di cosa ti ha parlato Tom?	parolis	0	0
Rakontu al mi kion vi manĝas kaj mi rakontos al vi kiu vi estas.	Dimmi cosa mangi, ti dirò quello che sei.	manĝas	0	0
Mi loĝas ankoraŭ kun miaj gepatroj.	Abito ancora con i miei genitori.	gepatroj	0	0
Mi ŝatus mallonge paroli kun vi...	Vorrei parlarvi brevemente...	ŝatus	0	0
Mi ŝatas malmunti la objektojn por kompreni kiel ili funkcias.	Mi piace smontare gli oggetti per capire come funzionano.	funkcias	0	0
Mi petas vin; trankviliĝu, ni al vi helpos.	Per favore, calmati, ti aiuteremo.	trankviliĝu	0	0
Mi petis ŝin, atendi dum momento.	Le ho chiesto di aspettare un momento.	momento	0	0
Ni vivas en belega urbo.	Viviamo in una bella città.	belega	0	0
Mi metis mapon en liajn manojn.	Gli porsi una carta.	manojn	0	0
Inter la pordo kaj la fenestro estas ŝranko.	Tra la porta e la finestra c'è un armadio.	pordo	0	0
Ni iru kaj vidu kiel eble plej multajn aferojn.	Andiamo a vedere il maggior numero possibile di cose.	multajn	0	0
La trairo de la dezerto fine finiĝis por Tomaso.	La traversata del deserto è finalmente terminata per Tommaso.	fine	0	0
Pardonon! Sen vasabio, mi petas!	Scusatemi, senza wasabi, per piacere.	pardonon	0	0
Mi kredas, ke Tomo ankoraŭ ne foriris.	Penso che Tom non sia ancora partito.	foriris	0	0
Ĉiun jaron ĝi estas la sama historio.	Ogni anno è la stessa storia.	sama	0	0
Tiuj gantoj estas iliaj.	Questi guanti appartengono a loro.	iliaj	0	0
Ĉi tio ne estas muziko.	Questa non è musica.	muziko	0	0
Je la unua fojo mi serĉas la nomon de Marika per Guglo.	È la prima volta che cerco il nome di Marika su Google.	nomon	0	0
Mi opinias tion stulta ideo.	Penso che sia un'idea stupida.	stulta	0	0
Necesas agi tuj, poste estas tro malfrue.	Bisogna agire subito, dopo è troppo tardi.	malfrue	0	0
Bruo estas la plej grava problemo por tiuj, kiuj loĝas ĉirkaŭ flughavenoj.	Il rumore è il problema più grave per quelli che abitano intorno agli aeroporti.	ĉirkaŭ	0	0
Vi prefere ne kontaktu lin.	È meglio che non lo contatti.	prefere	0	0
Ekstere estas malvarme, surmetu vian mantelon!	Fa freddo fuori. Mettiti la giacca.	ekstere	0	0
Ĉu vi ricevis mian leteron?	Hai ricevuto la mia lettera?	ricevis	0	0
Kia filmo, diable, estas ĉi tiu?	Che diavolo di tipo di film è questo?	diable	0	0
Bonan vesperon, Tomo.	Buonasera, Tom.	vesperon	0	0
Ŝi prenos panini-on.	Lei prende un panino.	prenos	0	0
Ĉu la ideo ne plaĉas al vi?	Non ti gusta l'idea?	ideo	0	0
Sen permeso vi ne povas eniri ĉi tien.	Non puoi entrare qui senza permesso.	eniri	0	0
Kion ili celas diri?	Loro cosa intendono?	celas	0	0
Ŝajnas al mi, ke mi rekonas ĉi tiun lokon.	Mi sembra di riconoscerla questa location.	lokon	0	0
Ĉu vi eliris hieraŭ vespere?	Siete uscite ieri sera?	hieraŭ	0	0
Infanoj ŝategas ludi per Lego-briketoj.	I bambini amano giocare con i Lego.	ludi	0	0
Ĉiun matenon mi trinkas du tasojn da kafo.	Prendo sempre al mattino due tazze di caffè.	matenon	0	0
Vi alportis akvon.	Voi avete portato dell'acqua.	akvon	0	0
Ni mortigos vin.	Ti uccideremo.	mortigos	0	0
Vidu supre.	Veda sopra.	supre	0	0
Miaj manoj estas ligitaj.	Le mie mani sono legate.	manoj	0	0
Albert Einstein foje diris: "Esperanto estas la plej bona solvo de la ideo de internacia lingvo."	Albert Einstein una volta ha detto: "L'esperanto è la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale".	foje	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Pronto? È ancora in linea?	lo	0	0
La princino enamiĝis al princo de Elfoj.	La principessa si è innamorata di un principe degli Elfi.	princino	0	0
La pastro estas ateisto.	Il prete è ateo.	pastro	0	0
Mia onklino alportis florojn por mi.	Mia zia mi ha portato dei fiori.	alportis	0	0
Tom estas la onklo de Mary.	Tom è lo zio di Mary.	onklo	0	0
Ili ne faras aliajn.	Non ne fanno altre.	aliajn	0	0
Adiaŭ, Tatoeba. Ĝi estis tre amuza.	Addio, Tatoeba. È stato molto divertente.	adiaŭ	0	0
Daŭrigu vian rakonton.	Continuate il vostro racconto.	daŭrigu	0	0
La libro temis pri kvantuma fiziko.	Il libro riguardava la fisica quantistica.	libro	0	0
Mi skribis leteron en la angla.	Scrissi una lettera in inglese.	skribis	0	0
Vi estas libera.	Sei libera.	libera	0	0
Jes, mi havas alian ideon, sed ankoraŭ estas tro frue paroli pri ĝi.	Sì, ho una nuova idea, ma è ancora troppo presto per parlare di questo.	frue	0	0
Tom ne estas riĉa, sed li estas feliĉa.	Tom non è ricco, ma è felice.	feliĉa	0	0
Fakte, Tomo estas mia estro.	In realtà, Tom è il mio capo.	estro	0	0
Li ripozu trankvile!	Possa riposare in pace!	trankvile	0	0
Ni eliru! Ne pluvas.	Usciamo! Non sta piovendo.	eliru	0	0
Mi intencas dediĉi kelkajn horojn al la lernado de la angla ĉiutage.	Ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese.	kelkajn	0	0
Stultulo mi ne estas, sed mi kondutas kvazaŭ stultulo por trompi vin.	Non sono fesso, ma faccio il fesso per farti fesso.	stultulo	0	0
Ĉi-nokte en la stratoj, multaj insektoj troviĝis sub la glaŭka lumo.	Stanotte per le strade sono stati trovati molti insetti sotto la luce glauca.	lumo	0	0
Ricevu la helpon, kiun vi bezonas!	Riceva l'aiuto di cui ha bisogno!	helpon	0	0
Ĉi tiu hejmo havas tre rustikan stilon.	Questa casa ha uno stile molto rustico.	hejmo	0	0
Alivorte, mi ne ŝatas labori kun li.	In altre parole, non mi piace lavorare con lui.	labori	0	0
Mi dormas tage kaj laboras nokte.	Io dormo di giorno e lavoro la notte.	dormas	0	0
Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	montru	0	0
Kuru al kovro!	Corri ai ripari!	kuru	0	0
Epstein ne mortigis sin.	Epstein non si è suicidato.	mortigis	0	0
"Mi estas idioto." - "Ne, vi ne estas."	"Io sono un'idiota." "No, non lo sei."	idioto	0	0
Elirante el la domo por iri laboren, mi trovis paserideton, kiu saltetis, sed ne sukcesis flugi.	Uscendo di casa per andare a lavoro ho trovato un passerottino che saltellava ma non riusciva a volare.	flugi	0	0
Li volas havigi al si novan vortaron.	Lui si vuole procurare un nuovo dizionario.	si	0	0
Jen, mi helpos vin.	Ecco, la aiuterò.	helpos	0	0
La direktantoj ofte ne kapablas administri la homan kapitalon.	I dirigenti spesso non sanno gestire il capitale umano.	ofte	0	0
Tio okazis nur unu fojon.	È successo soltanto una volta.	fojon	0	0
Li devas pagi pro siaj krimoj.	Deve pagare per i suoi crimini.	siaj	0	0
Li ne scipovas stiri.	Non sa guidare.	scipovas	0	0
La suno brilas.	Il sole sta brillando.	suno	0	0
Riparu viajn harojn antaŭ ol eliri.	Sistemati i capelli prima di uscire.	eliri	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	a	0	0
Iuj ŝatas ruĝan vinon, aliaj blankan vinon.	Ad alcuni piace il vino rosso, ad altri il vino bianco.	iuj	0	0
Metu ĝin en la ŝrankon.	Mettila nell'armadio.	metu	0	0
Ĝis revido, mi revenos morgaŭ.	Arrivederci, ritornerò domani.	revido	0	0
Mia vivo similas fabelon.	La mia vita è come una fiaba.	similas	0	0
Mi estas alta, do facile mi atingas la aĵojn sur la altaj bretoj, sed mi ne ŝatas la malaltajn bretojn, ĉar doloras mia dorso, kiam mi fleksas min.	Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	doloras	0	0
Jen la vera celo!	Ecco il vero obiettivo!	celo	0	0
Tomo, rapidu.	Tom, sbrigati.	rapidu	0	0
Bonvolu doni al mi ian trinkaĵon.	Per favore, dammi qualcosa da bere.	doni	0	0
Vi promesis al mi reveni antaŭ la somero.	Hai promesso di ritornare prima dell'estate.	reveni	0	0
La sola viro, kiu vere ne povas vivi sen virinoj, estas la ginekologo.	L'unico uomo che davvero non può vivere senza le donne è il ginecologo.	virinoj	0	0
Mia frato fermas siajn okulojn, kiam li trinkas.	Mio fratello chiude gli occhi quando beve.	okulojn	0	0
Ne forgesu skribi al mi.	Non dimenticarti di scrivermi.	forgesu	0	0
Ne diru al ili la veron, ĉu konsentite?	Non dire loro la verità, OK?	veron	0	0
Estas vero, ke ŝi estas mortinta.	È vero che è morta.	vero	0	0
Mi intencas lerni la hungaran.	Ho intenzione di imparare l'ungherese.	intencas	0	0
Ŝajne vi ne estas tre surprizita.	Non sembra molto sorpreso.	ŝajne	0	0
Ĉu la viroj ploras?	Gli uomini piangono?	viroj	0	0
Manjo ne forlasos siajn infanojn.	Marie non abbandonerà i suoi figli.	infanojn	0	0
Skura alvenas.	Skura sta arrivando.	alvenas	0	0
Ĉiam, kiam mi staras sur montopinto, mi sentas min dankema.	Sempre, quando mi trovo in cima di una montagna, mi sento grato.	staras	0	0
Mi ĝojas, ke tio feliĉigas Tomon.	Mi fa piacere che renda felice Tom.	ĝojas	0	0
Ekzemple en la regiono de la alpoj volontulaj fajrobrigadoj estas kompreneblaĵo.	Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	ekzemple	0	0
Marko opinias, ke li estas bonega kuiristo kaj ve, se oni lin kontraŭdiras!	Marco crede di essere un ottimo cuoco e guai a contraddirlo!	ve	0	0
La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	korpo	0	0
Vi volas aĉeti librojn.	Lei vuole comprare dei libri.	aĉeti	0	0
Li kriĉis kiel virino, kiam li levis la kovrilon de la poto kaj vidis mian kapon.	Urlò come una donna quando ha sollevato il coperchio della pentola e ha visto la mia testa.	kapon	0	0
La ĉambro estas nun preta por vi.	La stanza è ora pronta per voi.	preta	0	0
Tomo venas supren.	Tom sta venendo su.	supren	0	0
Hodiaŭ ne estas vento.	Non c'è vento oggi.	vento	0	0
Post ok monatoj li finfine denove komencis eliri kun knabinoj.	Dopo otto mesi, finalmente ricominciò ad uscire con le ragazze.	komencis	0	0
Mi volas dormi en mia propra lito.	Voglio dormire nel mio proprio letto.	propra	0	0
Feliĉigas min aŭdi, ke via fratino estas ekster danĝero post sia operacio.	Mi fa piacere sentire che tua sorella è fuori pericolo dopo l'operazione.	aŭdi	0	0
Novajn sonĝojn vi faris min sonĝi. Mia animo kantas la guston vivi.	Nuovi sogni mi hai fatto sognare. La mia anima canta il gusto di vivere.	animo	0	0
Li posedis ĝentilon kaj montris al mi la vojon.	Ebbe la gentilezza di mostrarmi la strada.	vojon	0	0
Sekvu la aŭton.	Segui la macchina.	sekvu	0	0
Ĉio ĉeestas.	Tutto è qui.	ĉeestas	0	0
La fero estas pli utila ol la oro.	Il ferro è più utile dell'oro.	oro	0	0
Ĉi tiu estas mia kristnaska arbo.	Questo è il mio albero di Natale.	arbo	0	0
Kian krimon ili faris?	Che crimine hanno commesso?	kian	0	0
La patro kaj la filo renkontiĝis post longa disiĝo.	Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	longa	0	0
Sango ruĝas.	Il sangue è rosso.	sango	0	0
Ĉu vi komplete freneziĝis?	Sei impazzito completamente?	freneziĝis	0	0
Iru kaj alportu al mi glason da akvo.	Va' e portami un bicchiere d'acqua.	alportu	0	0
Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	Mary si vestì da strega.	sorĉistino	0	0
La popolo elektis novan estron.	Il popolo elesse un nuovo capo.	popolo	0	0
Estas en la homa naturo pensi racie kaj agi neracie.	È nella natura umana pensare razionalmente e agire irrazionalmente.	homa	0	0
Mi komprenas, ke eblas preteraŭdi tian frazon.	Capisco che una frase del genere possa anche sfuggire.	tian	0	0
Ŝi demandas, kiel tio eblas.	Chiede come sia possibile.	demandas	0	0
Fumi estas malpermesate en la trajno.	Non è permesso fumare sul treno.	trajno	0	0
Malrapidiĝu aŭ vi ricevos monpunon.	Rallenta o prenderai una multa.	ricevos	0	0
Tio estas terura.	È terribile.	terura	0	0
Tio ebligas al ni fari decidan paŝon antaŭen.	Questo ci permette di fare un passo decisivo in avanti.	antaŭen	0	0
Dio plenigis la mondon per ĉiuj bonaĵoj.	Dio riempì il mondo di tutti i beni.	mondon	0	0
La plej efika antidoto kontraŭ la depresio, la angoro, la timo, la kulposento, tio estas kontraŭ la blokiĝo, kiu vin senmovigas, estas la agado.	L’antidoto più efficace contro la depressione, l’angoscia, il timore, il senso di colpa, cioè contro il blocco che vi immobilizza è l’azione.	timo	0	0
Mia rolo estas bonvenigi vizitantojn.	Il mio ruolo è accogliere i visitatori.	rolo	0	0
Tomaso atendas vin ene.	Tom ti sta aspettando dentro.	ene	0	0
Mi foriros ĉi-vespere.	Io parto questa sera.	foriros	0	0
Parolu klare.	Parlate con chiarezza.	klare	0	0
Mi pensas, ke Tomo estas bonega ulo.	Penso che Tom sia un bravo ragazzo.	ulo	0	0
Li flankeniris por lasi ŝin pasi.	Si spostò di lato per farla passare.	lasi	0	0
"Ĉu eblas vivo sen peko?", demandis la maljuna filozofo.	"Può esistere una vita senza peccato?", chiese il vecchio filosofo.	demandis	0	0
Mi preferas ne paroli pri tio.	Io preferisco non parlarne.	preferas	0	0
Kelkaj infanoj facile lernas lingvojn kaj aliaj malfacile.	Alcuni bambini imparano le lingue facilmente e altri con difficoltà.	malfacile	0	0
Li laboras kiel profesoro, sed estas efektive spiono.	Lui lavora come professore, ma in realtà è una spia.	profesoro	0	0
Sal, mi estas Tomo.	Ciao, sono Tom.	sal	0	0
Ni dormis kun la fenestro malfermita.	Dormivamo con la finestra aperta.	dormis	0	0
Li lasis ĉiujn fenestrojn malfermitaj.	Lui lasciò tutte le finestre aperte.	lasis	0	0
Tio estas tre stranga letero.	Questa è una lettera molto strana.	stranga	0	0
Ĉie estas malpureco.	C'è sporcizia dappertutto.	ĉie	0	0
Ĉiu nova lingvo similas al ludo.	Ogni nuova lingua è come un gioco.	ludo	0	0
Ne timu, rakontu!	Non abbiate paura, raccontate!	timu	0	0
Nun mi havas aliajn aferojn en la kapo.	Adesso ho altre cose per la testa.	aferojn	0	0
Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	Ciò che le medicine non guariscono, lo guarisce il bisturi; ciò che il bisturi non guarisce, lo guarisce il fuoco; ma ciò che il fuoco non guarisce, lo si consideri inguaribile.	fajro	0	0
Pensu pri mi.	Pensa a me.	pensu	0	0
Bonvenon en Ĉinio!	Benvenuta in Cina!	bonvenon	0	0
Ili alvenos je la tria horo.	Loro arriveranno alle tre.	tria	0	0
Sciu ĝin!	Sappila!	sciu	0	0
Mi pensas, ke Tomo alvenos ĉi tien baldaŭ.	Io penso che Tom arriverà qui presto.	alvenos	0	0
Li forlasis la planon.	Ha abbandonato il piano.	forlasis	0	0
Mi ne ludas ludojn.	Io non faccio giochi.	ludas	0	0
Dankon, Jesuo.	Grazie, Jesus.	jesuo	0	0
Vi sendis al mi vian foton.	Mi hai spedito la tua foto.	sendis	0	0
La ĉambro de s-ro Johnson vastis.	La camera del signor Johnson era spaziosa.	ĉambro	0	0
Mi venis ĉi tien por savi vin.	Io sono venuto qui per salvarvi.	savi	0	0
Neniu povas esti servisto por du sinjoroj.	Nessuno può essere servitore di due padroni.	sinjoroj	0	0
Ne forgesu skribi al mi.	Non dimenticarti di scrivermi.	skribi	0	0
Mi volas dormi! Dormi prefere ol vivi!	Voglio dormire! Dormire piuttosto che vivere!	dormi	0	0
La hundo ribelis kontraŭ sia mastro.	Il cane si ribellò contro il suo padrone.	mastro	0	0
Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	paco	0	0
Ili malaperis.	Loro scomparvero.	malaperis	0	0
Mi foriras por negoca vojaĝo.	Io parto per un viaggio di lavoro.	foriras	0	0
Ŝi surhavas harbuklilojn nokte.	La notte porta dei bigodini.	nokte	0	0
Fek, ni maljunas!	Cazzo, siamo vecchie!	fek	0	0
Iu ŝtelis mian sakon.	Qualcuno mi ha rubato la borsa.	ŝtelis	0	0
Kies estas tio?	Di chi è?	kies	0	0
Se vi vere volas scii, ĉio kion vi devas fari, estas demandi.	Se vuole davvero sapere, tutto quello che deve fare è chiedere.	demandi	0	0
Ĉu vi konas ŝian patron?	Conosci suo padre?	patron	0	0
La muziko estas parto de mi.	La musica è parte di me.	parto	0	0
Mi scipovas legi.	Posso leggere.	legi	0	0
Ili diris, ke lia armeo ne estis sufiĉe forta por ataki.	Dicevano che il suo esercito non era abbastanza forte per attaccare.	forta	0	0
Mi lasos ŝin sola.	Io la lascerò da sola.	lasos	0	0
Ĉio, kion vi povas fari, estas atendi.	Tutto ciò che puoi fare è aspettare.	atendi	0	0
La maro bluas.	Il mare è blu.	maro	0	0
La bebo similas sian patron.	Il bebè somiglia a suo padre.	bebo	0	0
Ili falis.	Sono caduti.	falis	0	0
Mi terure konfuziĝis pro lia demando.	Ero terribilmente confusa dalla sua domanda.	terure	0	0
Tiu raporto demonstras la pruvon sen ia dubo.	La relazione lo dimostra oltre ogni dubbio.	ia	0	0
Kiel mi atingis tiun ĉi konkludon?	Come sono arrivato a questa conclusione?	atingis	0	0
Al mi plaĉas dormi surventre.	A me piace dormire bocconi.	plaĉas	0	0
Tomo, karulo, mi timas!	Tom, caro, ho paura!	karulo	0	0
Anstataŭ vi, mi farus same.	Al posto tuo, farei lo stesso.	anstataŭ	0	0
Ĉu ili pafis al vi?	Le spararono?	pafis	0	0
Morgaŭ matene ni faros provojn pri „La nuksorompilo” kaj vespere ni dancos „La cignolagon”.	Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	matene	0	0
Li kulpas pri murdo.	È colpevole di omicidio.	kulpas	0	0
Vi bone scias, ke alkoholaj trinkaĵoj ne estas tre bonaj por vi.	Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	bonaj	0	0
Tio estas malgranda libro.	Questo è un libro piccolo.	malgranda	0	0
Vi kantis tre bele.	Stavi cantando molto bene.	bele	0	0
Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna conosce i primi mille decimali di π a memoria.	mil	0	0
Li estas serĉata de la polico.	È ricercato dalla polizia.	polico	0	0
Tomo eniris la apartamenton.	Tom è entrato nell'appartamento.	eniris	0	0
Kristnasko estas familia festo.	Il Natale è una festa di famiglia.	festo	0	0
Pompejo estis detruita de detrua vulkana erupcio en 79 post Kristo.	Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	kristo	0	0
Ho!… Pardonon! Fraŭlino...	Oh! Scusi! Signorina...	fraŭlino	0	0
Vi malamas araneojn, ĉu ne?	Odi i ragni, vero?	malamas	0	0
Mi multe dankas vin.	Vi ringrazio molto.	dankas	0	0
La kuracisto preskribis al li absolutan ripozon.	Il medico gli ha prescritto assoluto riposo.	kuracisto	0	0
Tomo venis ĉi tien antaŭ tri horoj.	Tom è venuto qui tre ore fa.	horoj	0	0
La diablo min instigis fari tion.	Il Diavolo me lo ha fatto fare.	diablo	0	0
La aŭto estas malgranda.	L'automobile è piccola.	aŭto	0	0
Mano manon lavas, la vizaĝon ambaŭ.	Una mano lava l'altra e tutte e due lavano il viso.	manon	0	0
La struto estas birdo speciala.	Lo struzzo è un uccello speciale.	speciala	0	0
La enuo, la rutino, la manko de scivolemo estas la grandaj malamikoj de nia cerbo.	La noia, l’abitudine, la mancanza di curiosità sono le grandi nemiche del nostro cervello.	grandaj	0	0
Unuan fojon mi maldungas laboriston.	È la prima volta che licenzio un operaio.	unuan	0	0
La infano kuris en la domon.	Il bambino è corso in casa.	domon	0	0
La partoj de nia vizaĝo estas la frunto, la okuloj, la nazo, la vangoj, la oreloj, la mentono kaj la buŝo.	Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	vizaĝo	0	0
Mi petegas vin fari tion atente.	Vi prego di farlo con attenzione.	petegas	0	0
Tomo ordonis al la hundo, ke ĝi sidiĝu.	Tom ordinò al cane di sedersi.	ordonis	0	0
Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	trafis	0	0
Kaptu ĝin, Tomo.	Afferrala, Tom.	kaptu	0	0
Nun mi sidas antaŭ mia komputilo.	Ora sono seduto davanti al mio computer.	sidas	0	0
Ĉu ĝi finiĝis tiel?	Era andata a finire così?	finiĝis	0	0
Interne de la kranio ni havas la cerbon kaj interne de la busto ni havas la koron, la stomakon, la hepaton kaj la intestojn.	Dentro il cranio abbiamo il cervello e dentro il busto abbiamo il cuore, lo stomaco, il fegato e gli intestini.	koron	0	0
Vidinte la supervenkajn pruvojn, la juĝisto rekte sendis lin rigardi la sunon tra krado.	Viste le prove schiaccianti, Il giudice lo mandò dritto a vedere il sole a scacchi.	rekte	0	0
Brave!	Brave!	brave	0	0
Ŝi preskaŭ ĉiutage vizitas Interreton.	Lei va quasi ogni giorno su Internet.	ĉiutage	0	0
Ankaŭ mia avino kapablas sendi telefonmesaĝon.	Pure mia nonna sa mandare un SMS.	avino	0	0
Muhamado naskiĝis en Mekao.	Maometto è nato alla Mecca.	naskiĝis	0	0
Mi ne estas tiu, kiu rakontis ĝin al ili.	Non sono quella che l'ha detto a loro.	rakontis	0	0
Mi bezonas montri al vi ion.	Ho bisogno di mostrarti qualcosa.	montri	0	0
Karlo Dossi iam diris: "La falsa amiko estas kiel la ombro, kiu sekvas nin, dum la suno daŭras."	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	karlo	0	0
Ĉu tiu manĝaĵo estas spicita per pipro aŭ papriko?	Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	manĝaĵo	0	0
La doktoro diris al mi, ke mi ĉesu fumi.	Il dottore mi disse di smettere di fumare.	doktoro	0	0
La cervo estas pli rapida ol forta.	Il cervo è più veloce che forte.	cervo	0	0
En ĉi tiu libro vi trovos, kion vi bezonos, por ke vojaĝo tra sovaĝa naturo iĝos travivaĵo riĉiga.	In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	iĝos	0	0
Tio estas historio plena de intrigoj, amoj, perfidoj kaj sekretoj.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	historio	0	0
La direktoro konfirmis, ke ĉiuj ĉambroj de la hotelo estas rezervitaj.	Il direttore ha confermato che l'albergo è al completo.	direktoro	0	0
Mi volus atingi la liniokapon, antaŭ la foriro de aŭtobuso.	Vorrei arrivare al capolinea, prima della partenza dell'autobus.	atingi	0	0
Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	dubi	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian dankemon.	Non ho parole per esprimere la mia gratitudine.	vortoj	0	0
Lin atendis amaso da homoj.	Molta gente lo stava aspettando.	atendis	0	0
Mi ĵus finis mian hejmtaskon.	Ho appena finito i compiti.	finis	0	0
Ni simple iru al mia oficejo.	Andiamo nel mio ufficio e basta.	oficejo	0	0
Ĉu mi povas uzi krajonon por subskribi?	Posso usare la matita per firmare?	uzi	0	0
Mi aŭskultas keltan muzikon.	Sto ascoltando della musica celtica.	aŭskultas	0	0
Imagu, mi eĉ ne volis veni!	Figurati che non volevo nemmeno venire!	imagu	0	0
La birdoj flugas.	Gli uccelli volano.	flugas	0	0
Mi iĝis tre kolera.	Mi sono arrabbiato molto.	iĝis	0	0
Telefonu al mi hodiaŭ vespere.	Mi chiami stasera.	vespere	0	0
Verŝajne ĉiu sciencisto evoluigos propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.	Probabilmente ogni scienziato metterà a punto la sua teoria per spiegare questo fenomeno.	propran	0	0
Esperanto estas parolata en 120 landoj sur la terglobo.	L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.	esperanto	0	0
Malkaŝe, mi ne ŝatas vian ideon.	Per dirla francamente, non mi piace la tua idea.	ideon	0	0
La danĝero estis seneviteble proksima.	Il pericolo era inesorabilmente vicino.	danĝero	0	0
Estas naŭ knabinoj kaj tri knaboj en la biblioteko.	Ci sono nove ragazze e tre ragazzi in biblioteca.	knabinoj	0	0
Poste ni parolos pri tio.	Parleremo di questo più tardi.	parolos	0	0
Mia instruisto konsilis al mi legi ĉi tiun libron.	Il mio insegnante mi ha consigliato di leggere questo libro.	instruisto	0	0
Ĉu mi ne povas ŝanĝi mian opinion?	Non posso cambiare idea?	ŝanĝi	0	0
Tomo zorgas pri miaj infanoj.	Tom si prende cura dei miei bambini.	zorgas	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	In un cortile ci sono galline e conigli, in tutto possiamo contare quaranta teste e cento zampe. Quante galline e quanti conigli ci sono nel cortile?	entute	0	0
La lingvo ŝanĝiĝas kiel la homoj.	Il linguaggio cambia come gli esseri umani.	lingvo	0	0
Mi ŝatas florojn, kiaj rozoj kaj lilioj.	Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	kiaj	0	0
Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	Ci sono grandi pianeti, come Giove e Marte. E ci sono anche molti corpi celesti molto piccoli, a cui viene dato solo un numero per nome.	nomas	0	0
Ni kredis vin kapabla fari tion.	Pensavamo che poteste farlo.	kredis	0	0
Samio volis vidi sian filon.	Sami voleva vedere suo figlio.	filon	0	0
Tomo manĝis picon kiel matenmanĝon.	Tom ha fatto colazione con la pizza.	manĝis	0	0
Ĝi ne estas insida demando.	Non è una domanda trabocchetto.	demando	0	0
Tiu lakto gustas strange.	Questo latte ha un sapore strano.	strange	0	0
Ĉu lundo taŭgas?	Lunedì va bene?	taŭgas	0	0
En la ĝardeno de Maria estas ĉarma kabano el ligno.	Nel giardino di Maria c'è una capanna carina di legno.	ĝardeno	0	0
Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	aĵoj	0	0
Ni manĝos baldaŭ.	Mangeremo presto.	manĝos	0	0
Ŝi instruis muzikon dum tridek jaroj.	Insegnò musica per trent'anni.	instruis	0	0
Kiel ĉi tiu birdo nomiĝas en la angla?	Come si chiama questo uccello in inglese?	birdo	0	0
Vi scias, kial li portas ĉapelon, ĉu ne?	Lo sai perché porta il cappello, vero?	portas	0	0
Mi supozas, ke vi renkontis Tomon.	Credo che lei abbia conosciuto Tom.	renkontis	0	0
Mi esperis edziĝi kiam mia patrino estis ankoraŭ viva.	Speravo di sposarmi quando mia madre era ancora viva.	viva	0	0
La ideoj apartenas al neniu, ili ŝvebas en la aero.	Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.	apartenas	0	0
Fermu ĝin.	Chiudila.	fermu	0	0
Bedaŭrinde!	Sfortunatamente!	bedaŭrinde	0	0
Eble li mortis kun falaflo en la mano.	Forse morì con un falafel in mano.	mano	0	0
Mi farus ĉion por Tomo.	Farei qualunque cosa per Tom.	farus	0	0
Tom ne povis kredi, ke Maria vere kisis lin.	Tom non riusciva a credere che Maria lo avesse davvero baciato.	kredi	0	0
Provu serĉi en la arkivoj.	Prova a cercare negli archivi.	serĉi	0	0
Tiu insuleto apartenas al la teritorio de Brazilo.	Quella piccola isola appartiene al territorio del Brasile.	brazilo	0	0
Tiu ĉi hotelo vere impresis nin.	Siamo rimasti molto colpiti da questo albergo.	hotelo	0	0
Je la deka horo ŝi ĉie malŝaltis la lumon.	Alle dieci ha spento la luce dappertutto.	lumon	0	0
La ĉiesulino estas maljuna.	La puttana è vecchia.	maljuna	0	0
Ŝi demandis min, ĉu mi konas ŝian adreson.	Mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo.	ŝian	0	0
Jam delonge ne vidis unu la alian.	È da tanto tempo che non ci vediamo.	delonge	0	0
Ĉu vi ie vidis miajn okulvitrojn?	Ha visto da qualche parte i miei occhiali?	ie	0	0
Mi neniam lernis kiel uzi mikroondan fornon.	Non ho mai imparato a utilizzare un microonde.	lernis	0	0
Kial vi estas malgaja? — Ĉar Marko forveturis hieraŭ.	Perché sei triste? — Perché Marco è partito ieri.	marko	0	0
Tomo estas pia.	Tom è pio.	pia	0	0
Vi estas bonega dungito.	È un'ottima impiegata.	bonega	0	0
Fiulo!	Carogna!	fiulo	0	0
Se ni observas la eksteran kaj militan politikojn, ni vidas, ke la konstitucia traktato evidente servu al la celo, kapabligi la Eŭropan Union komenci militon ĉie ajn sur la terglobo.	Se osserviamo la politica estera e militare, vediamo che il Trattato costituzionale si pone l'obiettivo evidente di preparare l'Unione Europea a muovere una guerra globale.	militon	0	0
Vi prave faris dieton.	Hai fatto bene a metterti a dieta.	prave	0	0
Ŝi kaptis krajonon kaj komencis desegni sur paperfolieto.	Lei prese una matita e cominciò a disegnare su un foglietto di carta.	kaptis	0	0
Dum vi stiras, via atento centru en la strato.	Mentre guidi dovresti concentrarti sulla strada.	strato	0	0
Mia komputilo estas tre malnova.	Il mio computer è molto vecchio.	malnova	0	0
Via libro troviĝas sur la skribtablo.	Il vostro libro è sulla scrivania.	troviĝas	0	0
Mi scias, ke vi provis helpi.	Lo so che hai provato ad aiutare.	provis	0	0
Hm! Vi pravas!	Hm! Hai ragione!	hm	0	0
Restu trankvila! Mi tuj revenos.	Non preoccupatevi. Sarò subito di ritorno.	trankvila	0	0
Mi promesas.	Prometto.	promesas	0	0
Pafu vin mem kaj malaperu, sencerbulo!	Sparati e levati di mezzo, decerebrato!	pafu	0	0
Mi persone ŝatis ĉi tiun.	Personalmente mi è piaciuta questa.	ŝatis	0	0
Ne estas ĝentile paroli kun plena buŝo.	Non è educato parlare con la bocca piena.	plena	0	0
Ĉi tiu estas la unua fojo, kiam mi aŭdis tion.	È la prima volta che l'ho sentita.	fojo	0	0
Ni uzas la publikan transporton.	Usiamo i trasporti pubblici.	uzas	0	0
Ni elektis lin prezidanto.	L'abbiamo eletto presidente.	elektis	0	0
Estu bonvena al la infero!	Benvenuto all'inferno!	infero	0	0
Ni forte luktis por la venko.	Noi abbiamo combattuto duramente per la vittoria.	forte	0	0
La krono de la reĝino estis el oro.	La corona della Regina era fatta d'oro.	reĝino	0	0
Nek la Tero nek ĝia orbito estas perfekte cirklaj.	Né la Terra né la sua orbita sono perfettamente circolari.	ĝia	0	0
Du tagoj pasis.	Sono passati due giorni.	pasis	0	0
Tomo aĉetis botelon da ruĝa vino.	Tom ha comprato una bottiglia di rosso.	ruĝa	0	0
Kiu metis ĉi tien ĉi paperon?	Chi ha messo questo foglio qui?	metis	0	0
Ili vivas proksime al la flughaveno.	Abitano vicini all'aeroporto.	proksime	0	0
Mi pardonpetas, sed mi kredas, ke vi vokis eraran numeron.	Spiacente, ma penso che voi abbiate il numero sbagliato.	pardonpetas	0	0
Mi plene konsentas kun vi ĉiuj.	Sono pienamente d'accordo con tutte voi.	plene	0	0
Mi lukras po tridek dolarojn en horo.	Guadagno tredici dollari l'ora.	po	0	0
La princino enamiĝis al princo de Elfoj.	La principessa si innamorò di un principe degli Elfi.	princo	0	0
Sami havis ses hundojn.	Sami aveva sei cani.	ses	0	0
La skribsistemo de la angla ĝenas multajn.	L'ortografia dell'inglese disturba molta gente.	ĝenas	0	0
Ni bezonas tiajn entuziasmulojn.	Abbiamo bisogno di questi entusiasti.	tiajn	0	0
Tomo decidis vendi sian aŭton.	Tom ha deciso di vendere la sua auto.	aŭton	0	0
Mi apenaŭ povas kredi lian historion.	Riesco a credere a malapena alla sua storia.	apenaŭ	0	0
Ŝajnas al mi nekredeble, ke mi tiam ne antaŭvidis, kio okazos.	Mi sembra incredibile che allora non avessi previsto cosa sarebbe accaduto.	nekredeble	0	0
La formo de la konstruaĵo igas pensi pri floro.	La forma dell'edificio ricorda un fiore.	pensi	0	0
Ni havas du katojn; unu estas blanka, la alia estas nigra.	Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	nigra	0	0
Trovu ilin kaj tio sufiĉas.	Trovateli e basta.	trovu	0	0
Ni ne timas la morton.	Non abbiamo paura della morte.	morton	0	0
Ĉu oni pruvas tion en dudek kvar aŭ en tridek monatoj, estas egale al mi, sed oni devas pruvi tion.	Mi è indifferente che lo si provi in ventiquattro o in trenta mesi, ma dovrà essere provato.	monatoj	0	0
Tio sonas kredebla, ĉu ne?	Sembra credibile, vero?	sonas	0	0
Aĥ, dankon al vi, kara mia.	Ah, grazie a voi, mio caro.	aĥ	0	0
Mi diras tion, por ke vi komprenu.	Dico questo affinché tu capisca.	komprenu	0	0
La violonisto agordis sian violonon.	Il violinista ha accordato il suo violino.	violonisto	0	0
Mi telefonis kun ŝi.	Parlai con lei al telefono.	telefonis	0	0
Preparu vin tuj por la vojaĝo!	Preparati subito per il viaggio.	vojaĝo	0	0
Ŝi aĝas dek sep jarojn.	Lei ha diciassette anni.	sep	0	0
Tom disponas pri malmulte da libera tempo.	Tom dispone di poco tempo libero.	malmulte	0	0
Tiu filmo parolas pri la graveco de la ekvilibro inter naturo kaj progreso.	Questo film parla dell'importanza dell’equilibrio tra natura e progresso.	filmo	0	0
Mi legis nun.	Ho letto ora.	legis	0	0
Tenu vian langon alie vi estos mortigita.	Tieni a posto la lingua o sarai ucciso.	alie	0	0
Granda araneo loĝas malantaŭ la komodo.	Dietro la cassettiera vive un grosso ragno.	malantaŭ	0	0
Karl Marx diris: "Laboristoj de la mondo, unuiĝu!"	Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	karl	0	0
Respondu honeste.	Risponda onestamente.	respondu	0	0
Li tre bone scios trafi sian celon sen via helpo.	Saprà molto bene come colpire il suo bersaglio senza il tuo aiuto.	helpo	0	0
La kantado estas ŝia forta flanko.	Il canto è il suo punto di forza.	flanko	0	0
Min ne tuŝu!	Non mi toccare!	tuŝu	0	0
Mi montros al vi la aŭton, kiun mi ĵus aĉetis.	Vi mostrerò l'auto che ho appena comprato.	montros	0	0
Kvankam mi ne sekvos ĝin, mi dankas pro via propono.	Anche se non la seguo, la ringrazio per la sua proposta.	kvankam	0	0
Mi devas lerni la japanan.	Devo studiare il giapponese.	lerni	0	0
Estas parkejo tie, reiru malantaŭen.	C’è un parcheggio laggiù, torna indietro.	reiru	0	0
Mi legis ĉi tiun libron de komenco ĝis fino.	Mi lessi questo tomo dall'inizio alla fine.	komenco	0	0
Li estas perfekta pri ĉio.	È perfetto in tutto.	perfekta	0	0
Mi ankoraŭfoje lavos la telerojn.	Ancora una volta laverò i piatti.	ankoraŭfoje	0	0
Neĝgutoj estas kiel la lanternoj de la naturo, lumigante la vintran pejzaĝon per sia delikata sed vigla ĉeesto.	I bucaneve sono come piccole lanterne della natura, illuminando il paesaggio invernale con la loro presenza delicata ma vibrante.	naturo	0	0
Tiu ĉi libro kaptis mian atenton ekde la unuaj linioj.	Questo libro ha attirato la mia attenzione già dalle primi righe.	atenton	0	0
Vi prefere tuj komencu.	È meglio se cominci subito.	komencu	0	0
Demandu al mi ion pli simplan.	Mi chieda qualcosa di più semplice.	demandu	0	0
Kiun signifon havas la ununombro? Se ni aplikas la ununombron, tiam ni parolas pri precize unu persono aŭ pri precize unu objekto.	Cosa vuol dire il singolare? Se usiamo il singolare, parliamo di una sola persona o di un solo oggetto.	precize	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Anche i boia muoiono.	mortas	0	0
Mi volas vidi vian veran vizaĝon.	Io voglio vedere il suo vero volto.	vizaĝon	0	0
Bonan vesperon, gesinjoroj.	Buonasera, Signore e Signori.	gesinjoroj	0	0
Ĉu vi iam amis homon?	Hai mai amato un uomo?	homon	0	0
Ambaŭ varoj havas la saman prezon, sed iliaj produktadokostoj estas tre malsamaj.	Entrambi i prodotti hanno lo stesso prezzo, ma i loro costi di produzione sono molto diversi.	saman	0	0
Mi ne ekzakte scias tion, sed mi opinias, ke ĝi kostas ĉirkaŭ kvardek eŭrojn.	Non lo so con esattezza, ma penso che costi sui quaranta euro.	kostas	0	0
Moviĝu silente.	Muoviti in silenzio.	moviĝu	0	0
Ĉi tiu hundo estas via. Kie estas la mia?	Questo è il vostro cane. Dov'è il mio?	hundo	0	0
La pasintan jaron ili aĉetis domon en la loko, kie ni ferios.	L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	aĉetis	0	0
Memoru mortonti.	Ricordati che devi morire.	memoru	0	0
La urba aero estas nespirebla.	L'aria della città è irrespirabile.	aero	0	0
Pri kio vi krome okupiĝas?	Di che cosa inoltre ti occupi?	krome	0	0
La persono, kiu parolis, estas fidinda.	La persona che ha parlato è affidabile.	persono	0	0
Mi rekomendis tiun libron al la studentoj.	Io ho consigliato quel libro agli studenti.	libron	0	0
Mi ne povas forlasi Tomon.	Non posso lasciare Tom.	forlasi	0	0
Mi aŭdis la novaĵojn en la radio.	Ho sentito le notizie alla radio.	radio	0	0
La maljunulo ne volis supervivi sian edzinon.	L'anziano non voleva sopravvivere a sua moglie.	edzinon	0	0
Li ne kantas bone.	Lui non canta bene.	kantas	0	0
Tomo promesis sian subtenon.	Tom promise il suo supporto.	promesis	0	0
Mi volas, ke vi rakontu al mi ĉion.	Voglio che tu mi dica tutto.	rakontu	0	0
Hastu, alie vi maltrafos la buson.	Sbrigati o perderai l'autobus.	hastu	0	0
Kiom da jaroj vi havis, kiam vi ĉesis kredi je Avo Frosto?	Quanti anni avevate quando avete smesso di credere a Babbo Natale?	avo	0	0
Marcel Kittel gajnis la unuan etapon de la Turneo de Francio.	Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	gajnis	0	0
Bonan ŝancon! Vi bezonos ĝin.	Buona fortuna. Ne avrai bisogno.	bezonos	0	0
Freneza!	Matto!	freneza	0	0
Konsideru tion ordono.	Considera questo un ordine.	ordono	0	0
Kelkfoje kritikoj helpas kreski. Kelkfoje ne.	A volte le critiche aiutano a crescere. A volte no.	helpas	0	0
Ĉu indas demandi?	C'è da chiederlo?	indas	0	0
Astroscienco temas pri steloj kaj planedoj.	L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	steloj	0	0
La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	punkto	0	0
Vi devas promesi al mi nur unu aferon.	Deve soltanto promettermi una cosa.	aferon	0	0
Mi supozas, ke vi parolas pri Tomo.	Assumo che lei stia parlando di Tom.	supozas	0	0
Savu min, tial mi savos vin.	Salva me che io salverò te.	savu	0	0
Tio, kion vi vidas, estas tio, kion vi ricevas.	Quello che vedi è quello che ricevi.	ricevas	0	0
Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	Elena è la ragazza più alta della classe.	klaso	0	0
Ni vidis nebrilan lumon en la mallumo.	Vedemmo una luce fioca nel buio.	mallumo	0	0
Mi estas absolute sola en la mondo.	Sono assolutamente sola al mondo.	absolute	0	0
Kion esprimas la singularo? Se ni uzas la singularon, ni parolas pri sole unu persono aŭ pri sole unu aĵo.	Cosa vuol dire il singolare? Se usiamo il singolare, parliamo di una sola persona o di un solo oggetto.	sole	0	0
Li dankis min pro la donaco.	Mi ha ringraziato per il regalo.	donaco	0	0
La vivo estas nura sonĝo.	La vita è soltanto un sogno.	nura	0	0
Turkaj soldatoj paffaligis rusan aviadilon.	Soldati turchi hanno abbattuto un aereo russo.	soldatoj	0	0
Ili nomis siajn katojn Tomo kaj Ĝerio.	Hanno chiamato i loro gatti Tom e Jerry.	nomis	0	0
Tomo atendos vin.	Tom vi aspetterà.	atendos	0	0
Ĉu vi rekonas ilin?	Li riconosci?	rekonas	0	0
Mi havis la ŝancon renkonti lin en Parizo.	Ho avuto l'occasione di incontrarlo a Parigi.	ŝancon	0	0
Subite la dikaj nuboj kaŝis la sunon.	Improvvisamente le spesse nubi nascosero il sole.	subite	0	0
Kia estas la eblo renkonti vin? Nenia!	Quale è la probabilità di incontrarti? Nessuna!	nenia	0	0
Jozefo Garibaldi kaj reĝo Viktorio Emanuelo la Dua renkontiĝis ĉe Teano, en la provinco Caserta, la dudek sesan de oktobro 1860.	Giuseppe Garibaldi e il re Vittorio Emanuele II si incontrarono a Teano, in provincia di Caserta, il 26 ottobre 1860.	dudek	0	0
Veturu atente.	Guidi con prudenza.	veturu	0	0
Mi ne volas, ke vi mortu.	Io non voglio che voi moriate.	mortu	0	0
Prenu plian seĝon.	Prenda un'altra sedia.	plian	0	0
Tiu horloĝo malfruas tri minutojn en tago.	Questo orologio perde tre minuti al giorno.	malfruas	0	0
Maratona kuranto antaŭenas kun la konstanta rapido de du komo kvin metroj sekunde sur rekta horizontala vojo. Kiun distancon la sportulo kuras en tridek sekundoj?	Un maratoneta procede con la velocità costante di due virgola cinque metri al secondo su una strada diritta orizzontale. Quale percorso l'atleta corre in trenta secondi?	sekundoj	0	0
Mi vidis la knabinon naĝantan en la rivero.	Ho visto la ragazza nuotare nel fiume.	rivero	0	0
Maratona kuranto antaŭenas kun la konstanta rapido de du komo kvin metroj sekunde sur rekta horizontala vojo. Kiun distancon la sportulo kuras en tridek sekundoj?	Un maratoneta procede con la velocità costante di due virgola cinque metri al secondo su una strada diritta orizzontale. Quale percorso l'atleta corre in trenta secondi?	kuras	0	0
Mi iris glitkuri sur la lago.	Sono andato a pattinare sul lago.	lago	0	0
Mi malofte trovas tempon por legi.	Raramente trovo il tempo per leggere.	trovas	0	0
La suno iras tien reen.	Il sole va e viene.	reen	0	0
Eldormiĝante Tom rimarkis, ke Maria legas libron ĉe la skribotablo.	Quando Tom si svegliò, trovò Mary che leggeva un libro alla scrivania.	rimarkis	0	0
Ĉi tiu planto aspektas malsana.	Questa pianta sembra malata.	malsana	0	0
Mi ŝatas aŭskulti muzikon, ĵazomuzikon super ĉio.	Mi piace ascoltare la musica, soprattutto la musica jazz.	super	0	0
Pandoj estas belaj bestoj.	I panda sono dei begli animali.	bestoj	0	0
Tom decidis enlistiĝi en la armeo.	Tom decise di arruolarsi nell'esercito.	armeo	0	0
Tom ne plu memoras, kien li metis sian ŝlosilon.	Tom non ricorda dove ha messo la chiave.	ŝlosilon	0	0
Konsentite!	Affare fatto!	konsentite	0	0
Ĉu mi povas doni al vi ian trinkaĵon?	Posso portarti qualcosa da bere?	ian	0	0
Skribu leteron al esperanto-amiko kaj rakontu!	Scrivete una lettera all'amico dell'esperanto e raccontate!	skribu	0	0
Ĉu tio estas la libroj de Tomo?	Quelli sono i libri di Tom?	libroj	0	0
Ĉarma!	Graziosa!	ĉarma	0	0
Mi dormis apenaŭ du horojn.	Ho dormito appena due ore.	horojn	0	0
Mi lernis vidi la situaciojn, kiujn mi frontas, ne kiel problemojn, sed kiel defiojn.	Ho imparato a vedere le situazioni che mi trovo davanti non come problemi, ma come sfide.	problemojn	0	0
Kien vi iris lastan semajnon?	Dove siete andati la settimana scorsa?	lastan	0	0
Donu al mi ankoraŭ unu minuton.	Mi dia un altro minuto.	minuton	0	0
Dume la unua eraro estis alvoki Tomon, kiu pro stomaka ulcero ekflamiĝas pro ĉiu bagatelo.	Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	dume	0	0
Se vi soifas, mi pretigas al vi oranĝotrinkaĵon el la oranĝoj, kiujn mia avo ĵus portis.	Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	portis	0	0
Ni aĉetas kaj vi pagos.	Noi compriamo e voi pagate.	pagos	0	0
Tio estas averto, kiun ni devas preni serioze.	Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	serioze	0	0
La ceremonio daŭros maksimume tridek minutojn.	La cerimonia durerà al massimo trenta minuti.	minutojn	0	0
Havu bonan semajnfinon!	Passa un buon fine settimana!	havu	0	0
La duono el mia klaso ŝatas hundojn.	A metà della mia classe piacciono i cani.	duono	0	0
Miaj fratoj kuradantas en la parko.	I miei fratelli stanno correndo nel parco.	fratoj	0	0
Finu la laboron!	Finite il lavoro!	finu	0	0
Li lavas sian aŭtomobilon almenaŭ unufoje semajne.	Lava la sua macchina almeno una volta alla settimana.	unufoje	0	0
Katoj kelkfoje maĉas plantojn.	I gatti a volte masticano le piante.	kelkfoje	0	0
Se mi parolas tro laŭte, diru al mi.	Se parlo troppo ad alta voce, ditemelo.	laŭte	0	0
Tomo savis ĉiujn.	Tom salvò tutti.	savis	0	0
Ĉu mi povas porti al vi kovrilon?	Posso portarvi una coperta?	porti	0	0
Tio ŝajnas intence farita!	Sembra fatto apposta!	farita	0	0
Kiel mirinde estis havi la poezian belecon de ŝiaj frazoj ĉe Tatoeba!	Che bello avere la bellezza poetica delle sue frasi in Tatoeba!	mirinde	0	0
Mi iras al Germanujo por viziti mian koramikon.	Io sto andando in Germania a trovare il mio ragazzo.	viziti	0	0
La luno ne estas tiel luma kiel la suno.	La luna non è tanto luminosa quanto il sole.	luno	0	0
Parto de mi mortis kun vi, sed vi vivos en mi por ĉiam.	Una parte di me è morta con te, ma vivi in me per sempre.	vivos	0	0
La malamiko atakis la urbon.	Il nemico attaccò la città.	malamiko	0	0
La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	L'anello di matrimonio di Mary è fatto di oro puro.	pura	0	0
Se ne veras tiam tamen bone inventite.	Se non è vero, è ben trovato.	veras	0	0
Manĝu kaj trinku.	Mangia e bevi.	trinku	0	0
La mortintoj ne suferas.	I morti non soffrono.	mortintoj	0	0
Li neniam ĉesis pledi por la klerismo: li estis figuro de la jarcento, respublikana konscienco, la franca spirito.	Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	spirito	0	0
William Stokoe, amerika esploristo, estis la unua, kiu pruvis, ke la gesta komunikado de la surduloj ne estas simpla mimiko, sed vera lingvo, nome gestolingvo, havanta sian leksikonon kaj sian gramatikon, kapabla esprimi iun ajn mesaĝon.	William Stokoe, un ricercatore americano, fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica, ma una vera lingua, una lingua dei segni, con un suo lessico e una sua grammatica, in grado di esprimere qualsiasi messaggio.	nome	0	0
Ĉu vi ankoraŭ sukcesas ilin aŭskulti?	Ma avete ancora lo stomaco di ascoltarli?	sukcesas	0	0
Ĉu mi povas ricevi iom da akvo?	Posso avere un po' d'acqua?	ricevi	0	0
Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	Non dovresti leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	legu	0	0
Feliĉan novan jaron!	Buon anno nuovo!	jaron	0	0
Tiu granda salono havas belan blankan sofon.	Questo ampio soggiorno ha un bel divano bianco.	belan	0	0
Kantu!	Canta!	kantu	0	0
Mi dirus, ke ni ĉiuj estas ĉi tie.	Direi che ci siamo tutti.	dirus	0	0
Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	La mancanza di denaro è la radice di ogni male.	malbono	0	0
Li kuŝas en la lito malsana de kvar tagoj.	È stato a letto malato per quattro giorni.	kuŝas	0	0
La ĝardenoj estas tre belaj printempe kaj ni ofte venas tien.	I giardini sono molto belli in primavera e ci veniamo spesso.	belaj	0	0
Laŭŝajne ĉiuj estis feliĉaj.	Apparentemente, erano tutti felici.	feliĉaj	0	0
Gardu arbarojn!	Salvaguarda i boschi!	gardu	0	0
Mi ne estas mortinta.	Io non sono morta.	mortinta	0	0
Mi ne provas impresi vin.	Io non sto provando a impressionarla.	provas	0	0
Mi ŝatas dormi sur mola lito.	Mi piace dormire su un letto morbido.	lito	0	0
Ni imagas tuj kio estas la plej malbona.	Immaginiamo subito quale sia la cosa peggiore.	imagas	0	0
Multaj sklavoj liberiĝis.	Molti schiavi furono affrancati.	sklavoj	0	0
Lia fratino estas tre alta.	Sua sorella è molto alta.	alta	0	0
Mi konsentas kun vi.	Concordo con te.	konsentas	0	0
Mi ŝatas aŭstran muzikon.	Mi piace la musica austriaca.	muzikon	0	0
Mia avino vivis ĝis ŝi atingis okdek jarojn.	Mia nonna visse fino a ottantotto anni.	vivis	0	0
Mi sentis malĝojon.	Mi sentivo triste.	sentis	0	0
A estas kvinoble pli longa ol B.	A è 5 volte più lungo di B.	b	0	0
La urbon Bordozo trafluas Garono.	Il fiume Garonna attraversa la città di Bordeaux.	urbon	0	0
Mi revenas hejmen je la deka.	Torno a casa alle 10.	revenas	0	0
Mi petas vin, pro amo al la homaro, lernu vian lingvon!	Ti prego, per l'amore degli uomini, impara la tua lingua!	homaro	0	0
La muso manĝis mian fromaĝon.	Il topo mangiò il mio formaggio.	muso	0	0
Li estas junulo kun promesplena estonteco.	È un giovane promettente.	junulo	0	0
Serĉu la novajn vortojn en via vortaro.	Cerca le parole nuove nel tuo dizionario.	serĉu	0	0
Ĉu la vetero ŝanĝiĝis?	Il meteo è cambiato?	ŝanĝiĝis	0	0
Mi esperas, ke vi ĝuis la feston.	Spero che tu ti sia divertita alla festa.	feston	0	0
Ĉu mi rajtas starigi personan demandon?	Posso fare una domanda personale?	demandon	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Mi ne plu memoras la sonon de ŝia voĉo.	Non ricordo più il suono della sua voce.	voĉo	0	0
Cetere, ĉu vi estos libera ĉi-vespere?	A proposito, è libero stasera?	cetere	0	0
Kredu min.	Mi creda.	kredu	0	0
Mi aĉetis lian ĉiun verkon, tuj kiam ili aperis.	Ho comprato ogni sua opera, non appena uscita.	aperis	0	0
Mi ŝatas rigardi komediojn en teatro.	Mi piace guardare le commedie al teatro.	teatro	0	0
Mi ne plu malsatas.	Non ho più fame.	malsatas	0	0
Ŝi plian fojon provos tion.	Lei proverà ancora una volta.	provos	0	0
Mi proponas, ke oni diru, ke ni volas planti pli multajn arbojn sur la stratoj.	Propongo che si dica che vogliamo piantare più alberi nelle strade.	proponas	0	0
Kiel oni vekas la deziron de virino?	Come provocare il desiderio di una donna?	deziron	0	0
Li mortis en granda aĝo.	Morì molto anziano.	aĝo	0	0
Tom kaj Mary iris eksteren.	Tom e Mary sono andati di fuori.	eksteren	0	0
Klaras ke li mensogis.	È chiaro che mentiva.	klaras	0	0
Portu al mi pecon de kreto.	Portami un pezzo di gesso.	portu	0	0
La danĝero estis proksima kaj nehaltigebla.	Il pericolo era inesorabilmente vicino.	proksima	0	0
Mi iris al Londono tra Parizo.	Sono andato a Londra tramite Parigi.	parizo	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	centro	0	0
Ĉu vi laboris en Germanujo?	Lei ha lavorato in Germania?	laboris	0	0
Mi ne povas trinki lakton.	Io non posso bere il latte.	trinki	0	0
Li vere estas majstro en sia fako.	Nel suo campo è veramente un esperto.	majstro	0	0
Uzu vian imagopovon!	Usate la vostra immaginazione.	uzu	0	0
Ni devos batali kontraŭ diversaj malhelpoj.	Dovremo combattere contro diversi ostacoli.	batali	0	0
Ĉu vi volas vidi mian ĉambron?	Vuole vedere la mia stanza?	ĉambron	0	0
Respondi tiun demandon estas facile.	Rispondere a quella domanda è facile.	respondi	0	0
La mondo konsistas el ŝtuparoj, kelkaj kondukas supren, kelkaj male.	Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	male	0	0
Ne estu ridinda!	Non sia ridicola!	ridinda	0	0
Mi estas en Berlino.	Io sono a Berlino.	berlino	0	0
Je la kioma horo estos la flugo?	A che ora è il volo?	flugo	0	0
Ĉi-tago estas la ĝusta.	Questa è la giornata giusta.	ĝusta	0	0
Mi neniel volis malutili al vi.	Io non ti volevo alcun male.	neniel	0	0
Mi havas etan problemon.	Ho un piccolo problema.	etan	0	0
CouchSurfing estas kiel paroli Esperanton. Ĝi estas revo, kiu realiĝas: la universala vilaĝo.	Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	vilaĝo	0	0
Ne gravas, ĉu la kato estas nigra aŭ blanka, se ĝi nur kaptas musojn.	Non importa se il gatto è bianco o nero, purché acchiappi i topi.	blanka	0	0
Ĉu la kulpo estas via aŭ nia?	La colpa è vostra o nostra?	kulpo	0	0
Mi kredas, ke la homoj inklinas enfokusigi la malĝustajn aĵojn.	Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	aĵojn	0	0
La kafo estis tiel varma, ke mi ne povis trinki ĝin.	Il caffè era così caldo che non sono riuscito a berlo.	varma	0	0
Vi estas ulo eta kaj aĉa.	Lei è un tizio piccolo e brutto.	aĉa	0	0
Tiuj, kiuj prenas ŝargilojn de klasoj, estas memorigitaj, ke ili resendi ilin post kiam uzataj.	Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	prenas	0	0
Mi bezonas iliajn nomojn.	Ho bisogno dei loro nomi.	iliajn	0	0
Mi prezentas al vi mian tre karan amikon.	Ti presento un mio carissimo amico.	prezentas	0	0
Vi devos preterlasi tiun vorton en la frazo.	Dovresti omettere questa parola dalla frase.	vorton	0	0
Vi bezonas novajn vestaĵojn.	Ha bisogno di vestiti nuovi.	novajn	0	0
Ĉu vi iam rigardis sumoo-luktadon?	Ha mai guardato il sumo?	rigardis	0	0
Ĉu mi rajtas prezenti al vi mian malnovan amikon?	La posso presentare al mio vecchio amico?	amikon	0	0
Tomo ne bezonis fini tiun laboron antaŭ hodiaŭ.	Tom non doveva finire quel lavoro entro oggi.	bezonis	0	0
Tomo ludis pokeron kun ni.	Tom giocava a poker con noi.	ludis	0	0
Forlasu ĝin tie.	La lasci là.	forlasu	0	0
Ekde mateno mi tralegis tri librojn.	Da stamattina, ho letto tre libri.	mateno	0	0
Ĉu vi frenezas?	Sei pazzo?	frenezas	0	0
Ĉevalo estas besto.	I cavalli sono animali.	besto	0	0
Nia vizito estis mirinda.	La nostra visita è stata meravigliosa.	mirinda	0	0
Marta neniam farus ion tian.	Marta non farebbe mai una cosa del genere.	marta	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, kion ĉi tiu vorto signifas?	Puoi dirmi cosa vuol dire questa parola?	vorto	0	0
Dormu.	Dorma.	dormu	0	0
La vivo estas espero.	La vita è speranza.	espero	0	0
Ni aĉetos novan aŭton venontsemajne.	Compreremo una macchina nuova la settimana prossima.	aĉetos	0	0
Ne estas mantukoj en ĉambro numero dek kvin.	Nella stanza quindici non ci sono tovaglie.	numero	0	0
Surmetu ĉapon.	Mettiti il cappello.	surmetu	0	0
Ĉu Tomo estas amuza?	Tom è divertente?	amuza	0	0
Ŝi naskis sanan bebon.	Diede luce a un bebè in buona salute.	bebon	0	0
Preĝu.	Prega.	preĝu	0	0
Daŭras negocado de traktato pri libera interŝanĝo inter Eŭropo kaj Usono.	Un trattato di libero scambio tra Europa e Stati Uniti è in corso di negoziato.	eŭropo	0	0
Infano kiu legas iĝas homo kiu pensas.	Un bambino che legge sarà un uomo che pensa.	iĝas	0	0
Tom rigardis la pentraĵon sur la muro.	Tom guardava il dipinto sulla parete.	muro	0	0
Ĉu mi povas pagi per kreditkarto?	Posso pagare con una carta di credito?	pagi	0	0
Ĉu vi scias la veran nomon de Tomaso?	Conoscete il vero nome di Tom?	veran	0	0
Tio estas finita afero.	Questa è una cosa finita.	finita	0	0
Mi devus rakonti tion al Tomo, ĉu ne?	Dovrei dirlo a Tom, giusto?	rakonti	0	0
Se Adamo kaj Eva estis la unuaj kaj ĝis tiam la solaj homoj, kiu naskis iliajn nepojn?	Se Adamo ed Eva furono le prime e fino a quel momento uniche persone, chi ha generato i loro nipoti?	eva	0	0
En belaj someraj tagoj la infanoj ludis eksterhejme ĝis malfrua vespero.	Nei bei giorni d'estate i bambini giocavano all'aperto fino a tarda sera.	vespero	0	0
Mi jam scias, kiel finiĝos tiu ĉi historio.	So già come finirà questa storia.	finiĝos	0	0
Redonu mian botelon al mi!	Ridammi la mia bottiglia.	redonu	0	0
Jen abundo da ŝtonoj.	C'è pieno di ciottoli.	ŝtonoj	0	0
La rusoj neniam ridetas.	I russi non sorridono mai.	rusoj	0	0
Ni apartenas samtempe al pluraj grupoj.	Apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	samtempe	0	0
Mi zorge sekvos viajn afablajn vortojn.	Io farò tesoro delle tue gentili parole.	vortojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	libereco	0	0
Ĉu estas tro malfrue por pensi pri novaj frazoj?	È troppo tardi per pensare a nuove frasi?	novaj	0	0
Lia kuraĝa faro alportis al li respekton.	La sua azione coraggiosa aumentò il rispetto degli altri nei suoi confronti.	kuraĝa	0	0
Kia honoro!	Che onore!	honoro	0	0
Ŝia financa situacio difektiĝis.	La sua situazione finanziaria si è deteriorata.	situacio	0	0
Tomo vokas Manjon.	Tom sta chiamando Mary.	vokas	0	0
Mi leviĝis frue, kiel kutime.	Mi sono alzata presto come al solito.	kutime	0	0
La viruso eniris la korpon tra la nazo.	Il virus è entrato nel corpo attraverso il naso.	korpon	0	0
La inĝeniero kalkulis la efektivan povumon de la maŝino.	L'ingegnere calcolò l'effettiva potenza della macchina.	maŝino	0	0
Vi evidente deziras helpi.	Ovviamente vuole aiutare.	evidente	0	0
Ŝajnis al mi maleble, ke li diris ion tian serioze.	Non parevami possibile che dicesse un tal cosa sul serio.	ŝajnis	0	0
La cerbo estas neŭra reto, kiu sin ĝisdatigas per ĉiu lernita tasko.	Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.	tasko	0	0
Ludu!	Giocate!	ludu	0	0
Pli bone estas, se vi amis kaj perdis, ol se vi neniam amis.	E' meglio aver amato e perduto che non aver mai amato.	amis	0	0
Tio kostos tridek eŭrojn.	Questo costerà 30 €.	tridek	0	0
La kuracisto atribuis nenian gravecon al tiuj simptomoj.	Il medico non attribuì alcuna importanza a quei sintomi.	nenian	0	0
La larmoj fluis malsupren laŭ mia vizaĝo.	Le lacrime scorsero sulla mia faccia.	malsupren	0	0
Tiu filmo temas pri la vivo de Francisko el Asizo.	Questo film parla della vita di Francesco d'Assisi.	francisko	0	0
Ne aŭskultu lin! Li mensogas al vi.	Non ascoltatelo. Vi sta mentendo.	mensogas	0	0
Mi devas akcepti la sekvojn.	Io devo accettare le conseguenze.	akcepti	0	0
Tio fariĝos dolora.	Questo sarà doloroso.	fariĝos	0	0
Mi simple bezonas vian amon.	Ho semplicemente bisogno del tuo amore.	amon	0	0
La libro estas sur la tablo.	Il libro è sul tavolo.	tablo	0	0
Pluvivu ĉevalo, dum herbo kreskas.	Campa cavallo che l'erba cresce.	kreskas	0	0
Ŝi havas egan problemon.	Ha un immenso problema.	problemon	0	0
Ĉu vi estas el Usono?	Lei viene dagli Stati Uniti?	usono	0	0
Mi jam vokis la policon.	Io ho già chiamato la polizia.	policon	0	0
Kial vi volas renkonti Tomon?	Perché vuole incontrare Tom?	renkonti	0	0
Tomo malfofte trinkas kafon.	Tom beve raramente caffè.	kafon	0	0
Li provis vane malfermi la ŝlositan pordon.	Tentò inutilmente di aprire la porta chiusa a chiave.	malfermi	0	0
Maria diris al mi, ke ŝi enuas.	Mary mi ha detto che era annoiata.	maria	0	0
Ĉerizujoj kreskos sur la verda monteto apud la granda kastelo.	Dei ciliegi cresceranno sulla verde collina accanto al grande castello.	verda	0	0
Ĉu al vi tio ŝajnas merdo?	Vi sembra una cagata?	merdo	0	0
Tom ŝanĝis mian vivon.	Tom mi ha cambiato la vita.	ŝanĝis	0	0
Ĉu vi jam trovis postenon?	Hai già trovato un lavoro?	postenon	0	0
Ni pensas kaj tio permesas al ni fari la mirindaĵojn, kiujn ni faras.	Noi pensiamo, e questo ci permette di fare le cose meravigliose che facciamo.	permesas	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	"Amore, presto, presto. C'è un sito chiamato Tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una! Hanno pure offerte speciali come comprare 100 frasi e averne una gratis!" "Ah bene! Adesso la gente colleziona frasi come hobby?! Dove sta andando il mondo!"	karulino	0	0
Ŝi verkis unu el la plej famaj romanoj de ĉiuj tempoj.	Ha scritto uno dei romanzi più famosi di tutti i tempi.	tempoj	0	0
Kontrolu vian ricevujon.	Controlli la sua posta in arrivo.	kontrolu	0	0
Tiu ĉi vortaro neniel utilas.	Questo dizionario è assolutamente inutile.	utilas	0	0
Viaj konsolaj vortoj karesas mian animon.	Le tue parole di conforto mi accarezzano l'anima.	animon	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
Mi havas ok gefratojn.	Ho otto fratelli e sorelle.	ok	0	0
Mi spertas bonajn tagojn kaj malbonajn tagojn.	Ho delle buone giornate e delle brutte giornate.	tagojn	0	0
Ju pli mi lernas Esperanton, des pli multe mi ŝatas tiun lingvon.	Più imparo l'esperanto, più mi piace questa lingua.	des	0	0
Atendu ĝis via vico.	Aspettate che sia il vostro turno.	vico	0	0
Li laboris ĉefe sendepende.	Lui lavorava principalmente come freelancer.	ĉefe	0	0
Kiel eblas akordigi la vivojn laboran kaj privatan?	Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	vivojn	0	0
Ĉu ĝi okazis antaŭ nelonge?	È successo recentemente?	nelonge	0	0
Ŝi ĵuras ke ŝi ne ploros.	Giura che non piangerà.	ĵuras	0	0
Mi enamiĝis al knabino, kiu loĝas tre malproksime de mi.	Mi sono innamorato di una ragazza che abita molto lontano da me.	malproksime	0	0
La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	I moti orbitali sono una delle manifestazioni più spettacolari di equilibrio tra forza centripeta e forza centrifuga.	forto	0	0
Mi iel ajn finos tiun ĉi laboron.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	iel	0	0
La unua ilo, utiligita de la antaŭhistoria homo por fari kalkulojn, estis la fingroj de la manoj kaj de la piedoj.	Il primo mezzo impiegato dall'uomo preistorico per eseguire dei conteggi furono le dita delle mani e dei piedi.	piedoj	0	0
Neniu vorto bezonatas.	Non c'è bisogno di parole.	bezonatas	0	0
El la floroj restis plu neniuj.	Dei fiori non ne rimaneva più nessuno.	floroj	0	0
La pilko resaltis trans la muron.	La palla è rimbalzata oltre il muro.	trans	0	0
Kiel de ĉi tie mi atingos la stacion?	Come arrivo alla stazione da qui?	atingos	0	0
Voku tiun ĉi numeron.	Chiami questo numero.	voku	0	0
Vi estas la malamikoj.	Voi siete i nemici.	malamikoj	0	0
Mi kutime iras hejmen je la kvara.	Abitualmente ritorno a casa alle quattro.	kvara	0	0
Ejnŝtejno estas tre saĝa papago.	Einstein è un pappagallo molto intelligente.	saĝa	0	0
Mia vivo estis pli simpla kiam mi estis juna.	La mia vita era più semplice quando ero giovane.	simpla	0	0
Jam li estas rarulo en ĉi socio.	Ormai lui è una mosca bianca in questa società.	socio	0	0
Ŝi promenis sur la plaĝo kaj dume ŝi pripensis.	Passeggiava sulla spiaggia e intanto rifletteva.	pripensis	0	0
Aj!	Ahi!	aj	0	0
Aldone tiu sistemo kaŭzas grandajn kostojn.	Si tratta inoltre di un sistema molto costoso.	sistemo	0	0
Mi skribas unu leteron monate al mia patrino.	Io scrivo a mia madre una volta al mese.	skribas	0	0
Tomo kaj Manjo kaŝis sian monon.	Tom e Mary nascosero i loro soldi.	kaŝis	0	0
Mi volus provi.	Vorrei provare.	provi	0	0
Estas normale fari erarojn.	È normale fare errori.	normale	0	0
Morgaŭ mi estos okupita kaj mi ne povos veni en vian hejmon.	Domani sono impegnato e non posso venire a casa tua.	hejmon	0	0
Bonvolu sendi al mi leteron.	Per piacere, mandami una lettera.	leteron	0	0
Domaĝe!	Che peccato!	domaĝe	0	0
Ne ĉiuj komprenos.	Non tutti capiranno.	komprenos	0	0
Estas plezuro ekkoni vin.	Piacere di conoscerti.	plezuro	0	0
Mortigu tiun hundon.	Uccidete quel cane.	mortigu	0	0
Muŝo ne enflugas en fermitan buŝon.	Una mosca non vola dentro una bocca chiusa.	buŝon	0	0
La soldatoj marŝis al la fronto.	I soldati sono partiti per il fronte.	fronto	0	0
Ĉi-momente mi parolas per telefono.	Io sono al telefono in questo momento.	telefono	0	0
Tomo preskaŭ rompis mian riparon, kiam li brakumis min.	Tom mi ha quasi rotto le costole quando mi ha abbracciato.	rompis	0	0
Mi telefonis al ŝi de la malsanulejo.	L'ho chiamata dall'ospedale.	malsanulejo	0	0
Ne eblas al mi klarigi ĝin al vi.	È impossibile per me spiegarvelo.	klarigi	0	0
Vi ĉion perdos.	Perderete tutto.	perdos	0	0
Ĉu estas demandoj?	Sono domande da fare?	demandoj	0	0
La printempo sekvas post la vintro.	Dopo l'inverno viene la primavera.	sekvas	0	0
Ĉu troviĝas iu McDonald's proksime?	C'è un McDonald's qui vicino?	s	0	0
Trankviliĝu kaj pripensu.	Calma e gesso.	pripensu	0	0
Milionoj da laboristoj perdis sian laboron.	Milioni di operai hanno perso il loro impiego.	milionoj	0	0
Ĉu vi havas ankoraŭ patrinon?	Lei ha ancora una madre?	patrinon	0	0
Ken serĉis vin.	Ken la stava cercando.	serĉis	0	0
Kia mirinda etulo!	Che creatura meravigliosa!	etulo	0	0
Li ne pardonas!	Non perdona!	pardonas	0	0
Dio ne estas reala.	Dio non è reale.	reala	0	0
Emily forlasis la lernejon deksesjara.	Emily ha abbandonato la scuola a sedici anni.	lernejon	0	0
La espero estas la kialo de la vivo.	La speranza è la ragione della vita.	kialo	0	0
Kie vi vidis la virinon?	Lei dove ha visto la donna?	virinon	0	0
Li havas unu knabon kaj du knabinojn.	Ha un figlio e due figlie.	knabon	0	0
Sed kiom da homoj agas tiel?	Ma quanta gente c'è che fa così?	agas	0	0
Hazarde mi renkontis mian malnovan amikon en Tokio.	Ho incontrato un vecchio amico per caso a Kyoto.	hazarde	0	0
La kompatinda maljunulo tremas pro malvarmo.	Il povero vecchio trema di freddo.	kompatinda	0	0
Ĝi estos surprizo!	Sarà una sorpresa!	surprizo	0	0
Mi estas inĝeniero.	Sono un ingegnere.	inĝeniero	0	0
Kia kruelega doloro!	Che dolore atroce!	doloro	0	0
Tomo estas aminda.	Tom è carino.	aminda	0	0
Ni efektive laboras.	Stiamo per l'appunto lavorando.	efektive	0	0
Neeblas, ke ili perdis la maĉon.	Non possono aver perso il gioco.	neeblas	0	0
Ĉu la palestinanoj rajtas havi teron?	I palestinesi hanno il diritto di avere una terra?	teron	0	0
Jen alia ĉampiono!	Ecco un altro campione!	ĉampiono	0	0
Ne estos agrable aŭskulti tion, kion mi estas dironta al vi, sed mi devas diri tion al vi.	Non sarà piacevole ascoltare quel che sto per dirti, ma devo dirtelo.	agrable	0	0
En ambaŭ difinoj sin kaŝas kontraŭdiro.	In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	kaŝas	0	0
La radio estas grandega invento.	La radio è una grande invenzione.	grandega	0	0
Ili ne estas vivaj.	Non sono vive.	vivaj	0	0
Konservu ĝin.	Lo tenga.	konservu	0	0
En liaj manoj la plumbo fariĝis oro.	Nelle sue mani il piombo diventava oro.	fariĝis	0	0
Vi stiras kiel frenezulo!	Sta guidando come una pazza!	frenezulo	0	0
Mi bezonas mallumon kaj silenton por dormi.	Per dormire ho bisogno dell'oscurità e del silenzio.	silenton	0	0
Ĉi tie mi ne estas sekura.	Non sono al sicuro qui.	sekura	0	0
Tomo naskiĝis en la kosmo.	Tom nacque nello spazio.	kosmo	0	0
Nenio estas pli grava ol sano.	Nulla è più importante della salute.	sano	0	0
La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	palaco	0	0
Bonvolu aŭskulti.	Ascoltate, per piacere.	aŭskulti	0	0
La belaj geknaboj flugigas kajtojn en la granda kampo apud la blua domego.	I bei bambini stanno facendo volare degli aquiloni nel grande campo vicino alla villa blu.	geknaboj	0	0
Kion esprimas la singularo? Se ni uzas la singularon, ni parolas pri sole unu persono aŭ pri sole unu aĵo.	Cosa vuol dire il singolare? Se usiamo il singolare, parliamo di una sola persona o di un solo oggetto.	aĵo	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	volo	0	0
Vi rapide kutimiĝos al tiu malvarma vetero.	Vi abituerete velocemente a questo tempo freddo.	malvarma	0	0
Ili aperas nokte.	Appaiono di notte.	aperas	0	0
Aldona problemo estas, ke la tempo de servopreta deĵoro de fajrobrigadanoj kaj medicinaj dungitoj ofte ne eniras la kalkulon de la tempo de laboro.	Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	eniras	0	0
Tomo vokis policon.	Tom chiamò la polizia.	vokis	0	0
Li prenis la lifton ĝis la kvina etaĝo.	Prese l'ascensore fino al quinto piano.	kvina	0	0
Tiu knabo havas nigrajn harojn.	Questo ragazzo ha i capelli neri.	harojn	0	0
Vi parolas kvazaŭ vi ĉion scius.	Parlate come se sapeste tutto.	scius	0	0
Mi ne povas elteni malvarmon.	Io non posso sopportare il freddo.	elteni	0	0
Kie vi estis en la lastaj kvin jaroj?	Dove sei stato negli ultimi cinque anni?	lastaj	0	0
La batalo ne estas neevitebla.	La guerra non è inevitabile.	batalo	0	0
La afrika sovaĝa azeno, la sovaĝa praulo de la azeno, estas krize minacata.	L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	sovaĝa	0	0
S-ro Oh venis al Japanujo por lerni la japanan.	Il signor Oh è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	oh	0	0
Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	A caval donato non si guarda in bocca.	ĉevalo	0	0
Haltigu ŝin.	Fermatela.	haltigu	0	0
Ĉu vi havas amikojn en Antigvo?	Hai amici a Antigua?	amikojn	0	0
La leĝo estas la leĝo.	La legge è la legge.	leĝo	0	0
Ni ne kaptos lin.	Non lo cattureremo.	kaptos	0	0
Via sekreto estas en sekureco kun ni.	Il tuo segreto è al sicuro con noi.	sekreto	0	0
Vekiĝu kaj flaru la kafon.	Svegliati e annusa il caffè.	vekiĝu	0	0
Tio, kion ni bezonas, estas bona plano.	Ciò di cui abbiamo bisogno è un buon piano.	plano	0	0
La unua ilo, utiligita de la antaŭhistoria homo por fari kalkulojn, estis la fingroj de la manoj kaj de la piedoj.	Il primo mezzo impiegato dall'uomo preistorico per eseguire dei conteggi furono le dita delle mani e dei piedi.	fingroj	0	0
Ne ludu per tiu ŝlosilo!	Non giocate con quella chiave!	ŝlosilo	0	0
Li havis radion.	Aveva una radio.	radion	0	0
Oni neniam estas tro aĝa por lerni.	Nessuno è troppo vecchio per imparare.	aĝa	0	0
Miraklo estas okazaĵo, priskribita de homoj, kiuj eksciis ĝin el la rakontoj de homoj, kiuj neniam vidis ĝin.	Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.	eksciis	0	0
Okulo kontraŭ okulo, dento kontraŭ dento.	Occhio per occhio, dente per dente.	okulo	0	0
Ĉu tio estis sonĝo?	È stato un sogno?	sonĝo	0	0
Ĉu vi scias, kial la ĉielo estas blua?	Voi sapete perché il cielo è blu?	blua	0	0
Malgraŭ la malfacilaĵoj ni finos la laboron.	Malgrado le difficoltà finiremo il lavoro.	finos	0	0
Ne koleru kontraŭ mi, ĉar mi faris tion por via bono.	Non essere arrabbiato con me, dato che l'ho fatto per il tuo bene.	bono	0	0
Ĉu vi konas tiun ludon?	Lei conosce questo gioco?	ludon	0	0
Ne vane nin aŭdu admoni, ho mondo, averto nun estu por vi nia mort’.	Non sia invano l'esortazione che ascolti da noi, o mondo, ti sia d'ammonimento ora la nostra morte.	vane	0	0
Li ne povis fini sian vespermanĝon.	Non è riuscito a finire la sua cena.	fini	0	0
Interese...	Interessante.	interese	0	0
"Himalajo" signifas "loĝejo de neĝo".	"Himalaya" significa "dimora di neve".	loĝejo	0	0
Li opiniis, ke estos saĝe, akcepti la oferton.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	opiniis	0	0
Mia fratino montris al mi novan horloĝon.	Mia sorella mi ha mostrato un nuovo orologio.	montris	0	0
Li iras en la bibliotekon por legi librojn.	Va in biblioteca per leggere libri.	librojn	0	0
Mi persone parolis kun la ĉefo.	Ho parlato personalmente con il capo.	ĉefo	0	0
Longaj haroj bone sidas al vi.	I capelli lunghi ti stanno bene.	haroj	0	0
La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	Il corpo è mortale, ma l'anima è immortale.	morta	0	0
Mi tenis la pordon malfermita por Tomaso.	Ho tenuto la porta aperta per Tom.	malfermita	0	0
Malbeleco havas avantaĝon super beleco: ĝi daŭras.	La bruttezza ha un vantaggio sulla bellezza: dura.	daŭras	0	0
Neniu havas kristalan globon, kiu montras la finon de tiu historio.	Nessuno ha la sfera di cristallo per sapere come finirà questa storia.	montras	0	0
Mi flugos trans la oceanon.	Volerò oltre l'oceano.	flugos	0	0
La vintro ne havas ekzistorajton.	L'inverno non ha ragione d'esistere.	vintro	0	0
Ĉiuj astronomoj asertas, ke la universo estas senfina.	Tutti gli astronomi dicono che l'Universo è infinito.	asertas	0	0
Dio kreis la mondon.	Dio creò il mondo.	kreis	0	0
Homoj rifuzas rigardi aferojn kiel ili vere estas, sed kiel ili deziras ke ili estu.	La gente non vuol vedere le cose come sono, ma come vorrebbe che fossero.	rifuzas	0	0
Ĉio dependas de tio ĉi.	Dipende tutto da questo.	dependas	0	0
La sento de soleco povas esti perceptata kaj kiam oni estas solaj kaj kiam oni troviĝas meze en la homamaso.	Il senso di solitudine può essere avvertito sia quando si è da soli sia quando ci si trova in mezzo alla gente.	sento	0	0
La kafo estos preta post unu minuto.	Il caffè sarà pronto tra un minuto.	kafo	0	0
Do la promesoj ne valoras?	Quindi le promesse non valgono?	valoras	0	0
Homo, kiu ne estas kapabla pardoni, ne estas kapabla ami kaj establi pacon kun si kaj kun la mondo.	L'uomo che non è in grado di perdonare non è in grado di amare e di trovare la pace con se stesso e con il mondo.	pardoni	0	0
La vespermanĝo estis tiel bongusta.	La cena era così saporita.	bongusta	0	0
Mi devas studi por ekzameno pri biologio.	Io devo studiare per un esame di biologia.	ekzameno	0	0
Fumi estas la ĉefa kaŭzo de pulmokancero.	Il fumo è la causa maggiore del tumore ai polmoni.	ĉefa	0	0
Vi ne rajtas uzi la liajn.	Non può usare i suoi.	liajn	0	0
Kiel komenciĝis la Industria Revolucio?	Come è iniziata la Rivoluzione Industriale?	revolucio	0	0
Tio estas via sorto.	Questo è il suo destino.	sorto	0	0
Mi estas je via servo.	Sono al vostro servizio.	servo	0	0
Mi rakontos al neniu pri Tomo.	Io non dirò a nessuno di Tom.	rakontos	0	0
Ŝia rakonto estas nur fanfaronaĵo.	Il suo racconto era solo una pallonata.	rakonto	0	0
Restu ekster la akvo.	Rimani fuori dall'acqua.	ekster	0	0
Ĉiuj konis la kanzonon.	Conoscevano tutti la canzone.	konis	0	0
Ŝi eliris tra la fenestro.	È uscita dalla finestra.	eliris	0	0
Mi ne estas certa pri tio je cent elcentoj.	Non ne sono convinta al cento percento.	cent	0	0
La elirpordo estas dekstre.	La porta di uscita è sulla destra.	dekstre	0	0
Profunde en mia brusto brulas sekreta amo.	Dentro il mio petto arde un amore segreto.	sekreta	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	turoj	0	0
Puŝu lin!	Investitelo!	puŝu	0	0
Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	n	0	0
Tomo helpis Manjon resaniĝi.	Tom ha aiutato Marie a guarire.	helpis	0	0
Li estas demono.	Lui è un demonio.	demono	0	0
Ni povis vidi la sunsubiron tra la fenestro.	Potevamo vedere il tramonto dalla finestra.	fenestro	0	0
Mi donis mian duonon al Tomaso.	Ho dato la mia metà a Tom.	duonon	0	0
Tomo murdis la juveliston.	Tom ha assassinato il gioielliere.	murdis	0	0
Li pereis en trafikakcidento.	Ha perso la vita in un incidente stradale.	pereis	0	0
Klopodu ne vin malsekigi pro la pluvo.	Provate a non bagnarvi per via della pioggia.	klopodu	0	0
Ĉu vi vidis ilian novan apartamenton?	Avete visto il loro nuovo appartamento?	ilian	0	0
Tomo igis Manjon traduki la leteron en la francan.	Tom fece tradurre a Mary la lettera in francese.	igis	0	0
Tomo suferas pro klostrofobio.	Tom è claustrofobico.	suferas	0	0
Sen tio mi estus perdita.	Senza sarei perduto.	perdita	0	0
Mia kato tremas pro ĝojo, kiam je la vespermanĝo ricevas pecon da fiŝon.	La mia gatta freme di gioia quando ottiene del pesce per cena.	kato	0	0
La gastoj estas en la salono.	Gli invitati sono in salotto.	gastoj	0	0
Ĉu li estas sana?	È in buona salute?	sana	0	0
Kie mi komencas?	Dove comincio?	komencas	0	0
Sole se mi revenas deekstere, mi rimarkas, ke en mia domo malfacilas spiri.	Soltando quando rivengo da fuori, mi rendo conto che a casa mia non si respira.	rimarkas	0	0
Pri Tomo ne parolu tiamaniere.	Non parlate di Tom in quel modo.	tiamaniere	0	0
Mi sendas Tomon al Bostono por helpi vin.	Sto mandando Tom a Boston per aiutarti.	sendas	0	0
Klimata ŝanĝo koncernas nin ĉiujn.	Il cambiamento climatico riguarda tutti noi.	koncernas	0	0
Necesas krei problemojn, por krei profiton.	Deve creare problemi per creare profitto.	krei	0	0
Poste ekzistas la publikaj lokoj.	Poi ci sono i luoghi pubblici.	lokoj	0	0
Tomo volis esti heroo.	Tom voleva essere un eroe.	heroo	0	0
Donu al mi pistolon.	Datemi una pistola.	pistolon	0	0
Volonte mi ĝin provos, sed ne eblas promeso.	Voglio provarci, ma non prometto niente.	volonte	0	0
Li krias dum la parolado!	Urla durante il discorso!	krias	0	0
Apenaŭ la vetero ŝanĝiĝas, mi malsaniĝas.	Appena cambia il tempo io mi ammalo.	vetero	0	0
Ŝajne ĉio ĉi ankoraŭ ne funkcias tute perfekte, sed la sistemo estas interesa.	Tutto questo sembra funzionare non ancora del tutto perfettamente, ma il sistema è interessante.	perfekte	0	0
Fadilo forlasis la landon.	Fadil lasciò il paese.	landon	0	0
Vi estas vera aĉulo!	Sei proprio una brutta persona!	aĉulo	0	0
La frosto neniigis ĉiujn florojn.	Il gelo ha ucciso tutti i fiori.	florojn	0	0
Al mi ne plaĉas la maniero, laŭ kiu vi mokas pri ŝi.	Non mi piace il modo in cui ti prendi gioco di lei.	maniero	0	0
La ŝtormo kiu surverŝiĝis sur la bordo estis tre terura.	Il temporale che si è abbattuto sulla costa è stato molto violento.	bordo	0	0
Ĉu vi koleras pri li?	Sei arrabbiata con lui?	koleras	0	0
Mi vivos eterne.	Vivrò per sempre.	eterne	0	0
"La arto postulas taŭgajn ilojn," li diris, kaj kombis siajn harojn per sterkoforkego.	"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	postulas	0	0
Li vidis belan knabinon.	Ha visto una bella ragazza.	knabinon	0	0
Ĉu mi povas peti vian atenton?	Posso avere la vostra attenzione, per favore?	peti	0	0
Ekstaru, kiam mi alparolas vin.	Alzati quando ti parlo.	ekstaru	0	0
Bonvolu alporti la fakturon.	Il conto, per favore!	alporti	0	0
Suben.	Buttati.	suben	0	0
La japana industrio aplikas pli kaj pli da robotoj.	L'industria giapponese sta utilizzando sempre di più i robot.	robotoj	0	0
Sendu telegramon!	Invii un telegramma!	sendu	0	0
Mi volonte havus ion por trinki.	Vorrei qualcosa da bere.	havus	0	0
La problemoj de nia epoko postulas novan pensadon.	I problemi della nostra epoca richiedono un nuovo pensiero.	problemoj	0	0
Lia patro tie manĝas po dufoje en semajno.	Suo padre mangia lì due volte alla settimana.	semajno	0	0
Kial vi neniam respondas?	Perché non rispondi mai?	respondas	0	0
Ni lasas la birdon flugi.	Lasciamo l'uccello volare.	lasas	0	0
Mi urĝe bezonas vin.	Mi serve urgentemente.	urĝe	0	0
Kiam vi elektis celon, movu la unuan paŝon, faru ion, ion ajn, sed ne prokrastu la agon.	Quando hai scelto un obiettivo, muovi il primo passo, fai qualcosa, qualunque cosa, ma non rimandare l'azione.	movu	0	0
Diru al mi, kien meti tion.	Dimmi dove mettere questo.	meti	0	0
Ne ĵetu objekton tra la fenestreto.	Non gettate alcun oggetto dal finestrino.	ĵetu	0	0
Li malkovris la sekreton.	Lui ha scoperto il segreto.	malkovris	0	0
Ĉi tiu estas la plej interesa rakonto, kiun mi iam legis.	Questa è la storia più interessante che io abbia mai letto.	interesa	0	0
Kiel vi fartas nuntempe?	Come sta in questi giorni?	nuntempe	0	0
Mi ĝisfunde studis ĝin.	L'ho studiato a fondo.	studis	0	0
Malgraŭ tio, ke vi ne ŝatas tion, vi devas manĝi ĝin.	Anche se non ti piace devi mangiarlo.	malgraŭ	0	0
La grandeco de Silvja ne haveblas.	Non c'è la taglia di Silvia.	silvja	0	0
Ripetado estas la patrino de la memoro.	La ripetizione è la madre della memoria.	memoro	0	0
Se mi konus du lingvojn, ĉio estus pli facila.	Se conoscessi due lingue, tutto sarebbe più facile.	facila	0	0
Laboru malrapide, kaj vi ne faros eraron.	Lavorate lentamente e non farete errori.	malrapide	0	0
Mi hodiaŭ vespere ĉiuokaze eliros.	In ogni caso, stasera esco.	eliros	0	0
Mi esperas, ke je la sekva fojo vi estos pli atenta.	Spero che farete più attenzione la prossima volta.	sekva	0	0
La aŭtuna vento susuras tra la arboj.	Il vento d'autunno sussurra tra gli alberi.	arboj	0	0
Viando multekostas nuntempe.	Oggi la carne è costosa.	viando	0	0
Kiam la ludo finiĝas?	Quando finisce la partita?	finiĝas	0	0
Mi eksciis jam multon pri ĉi-mondo.	Ho già imparato molto su questo mondo.	multon	0	0
Oni parolas la anglan lingvon en multaj landoj.	L'inglese è parlato in numerosi paesi.	lingvon	0	0
Mi interesiĝas pri akirado de tia ĉapo.	Sono interessata a prendere un cappello come questo.	interesiĝas	0	0
Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	Se solo sapessi quanto mi sono care le serate vicino a Mosca.	karaj	0	0
La aŭto haltis meze de la strato.	L'auto si è fermata in mezzo alla strada.	meze	0	0
La fajrobrigado alvenis rapide kaj savis la familion el la brulanta domo.	I vigili del fuoco sono arrivati rapidamente e hanno salvato la famiglia dalla casa in fiamme.	familion	0	0
La vivo estas mallonga.	La vita è corta.	mallonga	0	0
Ŝi povas tuŝi sian nazon per sia lango.	Riesce a toccarsi il naso con la lingua.	nazon	0	0
Mi esperas, ke ŝi bonfartas.	Spero che lei stia bene.	bonfartas	0	0
La knabino forkuris de la hejmo, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	La bambina è scappata di casa perché i suoi genitori la picchiavano.	batis	0	0
Ni devas scii. Ni scios.	Dobbiamo sapere, sapremo.	scios	0	0
Tom precipe ŝatas iri al itala restoracio.	A Tom piace particolarmente andare in un ristorante italiano.	precipe	0	0
Komandanto, ĉu vi forlasis la ŝipon?	Comandante, ha abbandonato la nave?	ŝipon	0	0
Estas violaj tulipoj laŭ la heĝo apud la kastelo.	Ci sono dei tulipani viola lungo la siepe vicino al castello.	kastelo	0	0
Tomo uzis la komputilon de Manjo.	Tom ha utilizzato il computer di Mary.	uzis	0	0
Dankon pro via letero!	Grazie per la tua lettera.	letero	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	rusa	0	0
Von Schiller iam diris: "Kontraŭ la homa stulteco eĉ dioj vane luktas."	Von Schiller una volta disse: "Contro la stupidità umana gli stessi dei lottano invano".	dioj	0	0
La nomo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	Il nome di questa canzone è "Only You".	you	0	0
Takeda akiris trian nivelokapablon pri kendo kaj duan nivelokapablon pri iaido.	Takeda ha un terzo dan nel kendo e un secondo dan nello iaido.	duan	0	0
Ŝi venkis ĉion.	Vinse tutto.	venkis	0	0
Jane malsanas kaj kuŝas en la lito.	Jane è a letto malata.	malsanas	0	0
En Bukareŝto vi renkontos la agenton al kiu la prezidento tute fidas.	A Bucarest incontrerai l'agente del quale il Presidente ha completa fiducia.	renkontos	0	0
Mi ne estas monstro!	Non sono un mostro!	monstro	0	0
Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	La scorsa notte ti ho sognato.	sonĝis	0	0
La cerbo servas al multaj homoj, kiuj ne havas potencon, kaj la potenco servas al multaj homoj, kiuj ne havas cerbon.	Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	cerbo	0	0
Sendube la universo estas senfina.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	sendube	0	0
Ili invitis min al la festeto.	Mi hanno invitato al party.	invitis	0	0
Mi ŝatas vian telefonon.	Mi piace il tuo telefono.	telefonon	0	0
Mi timas, ke la benzino ne sufiĉos.	Ho paura che la benzina non basti.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu; tio estos bela.	Non ti preoccupare, sarà bello.	maltrankviliĝu	0	0
Mi havas multan spacon.	Io ho un sacco di spazio.	multan	0	0
Tomo preskaŭ falis de la seĝo.	Tom è quasi caduto dalla sedia.	seĝo	0	0
Li ne volas reiri al Alĝerio.	Non vuole tornare in Algeria.	reiri	0	0
Fidu min.	Si fidi di me.	fidu	0	0
Li kulpas pri murdo.	Lui è colpevole di omicidio.	murdo	0	0
Iom pli da "ni" kaj iom malpli da "mi". Iom pli da bonkoreco kaj iom malpli da envio. Iom pli da floroj en la vivo kaj iom malpli da floroj sur tombo.	Un po' più "noi" e un po' meno "io". Un po' più di gentilezza e un po' meno invidia. Un po' più di fiori nella vita e un po' meno fiori su una tomba.	tombo	0	0
La klubo havas tridek membrojn.	Il club ha trenta membri.	klubo	0	0
Levu vian maldekstran manon.	Alzate la mano sinistra.	levu	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Aŭtune migraj birdoj flugas suden.	In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	birdoj	0	0
Mi havis tiel feliĉan infanaĝon.	Io ho avuto un'infanzia così felice.	feliĉan	0	0
Kiel li povas fari pacon, se li neniam parolis al ni?	Come fa a far pace se non ci ha mai parlato?	pacon	0	0
Plufoje li forestas de la laboroposteno sen konvinka pravigo.	A volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	forestas	0	0
Tomo deziris paroli kun Manjo.	Tom voleva parlare con Mary.	deziris	0	0
Ŝi instruas.	Insegna.	instruas	0	0
Cetere estas via vico rakonti al mi historion.	Del resto è il tuo turno di raccontarmi una storia.	historion	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	Il Niger è un'ex colonia francese.	franca	0	0
Marde estis certe malvarme.	Martedì è stato sicuramente freddo.	malvarme	0	0
Ĉiu nova libro, kiun mi legas, fariĝas parto de tiu ĝenerala kaj unueca libro, kiu estas la sumo de miaj legaĵoj.	Ogni nuovo libro che leggo entra a far parte di quel libro complessivo e unitario che è la somma delle mie letture.	legas	0	0
La diskoteko estas malplena.	La discoteca è vuota.	malplena	0	0
En kiu etaĝo?	Che piano?	etaĝo	0	0
Mi estas laca manĝi ĉiam samajn pladojn.	Sono stanco di mangiare sempre le stesse pietanze.	laca	0	0
Mi flugis super la nuboj.	Sono volata sopra le nuvole.	flugis	0	0
Tomaso ne trinkas plu.	Tom non beve più.	trinkas	0	0
Tomo malamas Kristnaskon.	Tom odia il Natale.	kristnaskon	0	0
Tomo ree helpis.	Tom ha aiutato di nuovo.	ree	0	0
La eraro estis korektita.	L'errore è stato corretto.	eraro	0	0
Mi kreskis manĝante Japanan manĝaĵon.	Sono cresciuto mangiando cibo giapponese.	kreskis	0	0
Feliĉe neniu estis vundita.	Fortunatamente nessuno si è ferito.	vundita	0	0
Ni perdas pafojn!	Perdiamo colpi!	perdas	0	0
Li ne povis veni pro sia malsano.	Lui non è potuto venire a causa d'un malanno.	malsano	0	0
La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	La conclusione può sembrare banale: l'esperanto esiste.	aperos	0	0
Kiom alta estas tiu monto?	Quanto è alta quella montagna?	monto	0	0
Mia familia nomo estas Smith.	Il mio cognome è Smith.	familia	0	0
Mi deziras al vi pacon kaj feliĉon.	Vi auguro pace e felicità.	feliĉon	0	0
Io tia ne povas okazi en Japanio.	Una cosa così non può succedere in Giappone.	okazi	0	0
Ni elektu Pútinon ankoraŭfoje!	Eleggiamo Putin di nuovo!	elektu	0	0
La muroj estas malvarmaj.	Le pareti sono fredde.	muroj	0	0
Venigu viajn amikojn.	Porta le tue amiche.	venigu	0	0
Ne ekzistas respondo al via demando.	Non c'è nessuna risposta per la vostra domanda.	respondo	0	0
La kunmetenigmo tedis.	Il rompicapo era noioso.	tedis	0	0
Mi dekomence ŝategas lerni la araban.	Ho sempre amato imparare l'arabo.	ŝategas	0	0
Li akceptas la gastojn.	Accoglie gli invitati.	akceptas	0	0
Benjameno tenas sakon da globetoj.	Beniamino ha un sacco di palline.	tenas	0	0
Agu ekzakte laŭ miaj vortoj.	Fai esattamente come ti ho detto.	agu	0	0
Kiel progresas via lernado de la angla?	Quali sono i tuoi progressi nello studio dell'inglese?	progresas	0	0
Tiu sinjoro estis tie por plenumi laboron, kiun ni pagas malavare.	Questo signore era lì per svolgere un lavoro chè noi paghiamo profumatamente.	pagas	0	0
Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio estas insuloj.	La Corsica è un’isola. La Corsica e la Sicilia sono isole.	insulo	0	0
Mi enamiĝis al virino.	Mi sono innamorata di una donna.	enamiĝis	0	0
Tomo, venu tien ĉi kaj sidu kun mi.	Tom, vieni qui e siediti con me.	sidu	0	0
Oni rakontas ke Nerono bruligis Romon.	Si racconta che Nerone incendiò Roma.	rakontas	0	0
Ĝi estas fama kanto.	È una canzone famosa.	fama	0	0
La dudek-unua jarcento komenciĝas en du mil unu.	Il ventunesimo secolo comincia nel 2001.	komenciĝas	0	0
Kiom da seĝoj ni bezonas?	Di quante sedie abbiamo bisogno?	seĝoj	0	0
"Sony" estas nomo konata en la tuta mondo.	"Sony" è un nome conosciuto in tutto il mondo.	konata	0	0
„Je la kioma horo vi forveturis?” — „Mi forveturis je tagmezo.”	A che ora sei partito? — Sono partito a mezzogiorno.	kioma	0	0
Mi diru al vi ion gravan.	Ho qualcosa d'importante da dirti.	gravan	0	0
Alportu al mi glason da biero.	Portami un bicchiere di birra.	glason	0	0
Laurie iris al Londono.	Laurie è andata a Londra.	londono	0	0
"Paco estas evitebla", diris la maljuna generalo.	"La pace è evitabile", disse il vecchio generale.	generalo	0	0
Ankoraŭ hodiaŭ ekzistas triboj, kiuj ne posedas vortojn por priskribi la kvantojn superajn al du.	Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	posedas	0	0
Komence mi malŝatis ĝin.	La odiavo all'inizio.	komence	0	0
Ne povas esti pli justa kialo por miaj larmoj.	Non può esserci causa più giusta per le mie lacrime.	larmoj	0	0
Ŝaltu la televidilon!	Accendi la TV.	ŝaltu	0	0
Mi ĝojas revidi vin.	Sono contenta di rivederla.	revidi	0	0
Mi ne plu havas forton.	Non ho più forze.	forton	0	0
Ili ne manĝas viandon.	Loro non mangiano carne.	viandon	0	0
Mia patrino bakas panon ĉiumatene.	Mia madre fa il pane ogni mattina.	panon	0	0
Ne akceptu nenecesajn riskojn!	Non accettare rischi superflui!	akceptu	0	0
Mi volas blankan pantalonon.	Voglio dei pantaloni bianchi.	pantalonon	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	universo	0	0
Mi redonos al vi vian libron marde, se mi estos ĝin fininta.	Restituirò il vostro libro martedì se l'avrò finito.	redonos	0	0
Tomo faris sian taskon.	Tom ha fatto il suo lavoro.	taskon	0	0
Mia hundo mordis Tomon.	Il mio cane ha morso Tom.	mordis	0	0
Turnu vin.	Giratevi.	turnu	0	0
Unuafoje, en 1969, la homo tuŝis la lunan grundon.	Per la prima volta, nel 1969, l'uomo toccò il suolo lunare.	tuŝis	0	0
En mala okazo atentigu min.	In caso contrario avvertimi.	okazo	0	0
La lupo iris en butikon kaj aĉetis grandan pecon da kreto.	Il lupo andò in un negozio e comprò un grande pezzo di gesso.	lupo	0	0
Tomo veturas tro rapide.	Tom guida troppo velocemente.	veturas	0	0
Kuraĝa estas ne tiu, kiu ne konas timon, sed tiu, kiu konas la timon kaj ĝin superas.	Coraggioso non è colui che non conosce la paura, bensì colui che conosce la paura e la supera.	timon	0	0
Ŝia revo estis realigita.	Il suo sogno si era realizzato.	revo	0	0
Mi certe scias, ke Tomo kapablas plenumi tiun taskon.	Io sono sicura che Tom sarà in grado di gestire questo lavoro.	plenumi	0	0
Mi klopodas malgrasiĝi.	Io sto cercando di perdere peso.	klopodas	0	0
Mi deziras esti en la alia grupo.	Io voglio essere nell'altro gruppo.	grupo	0	0
Mi tute ne estas kontenta pri la rezulto.	Sono lontana dall'essere soddisfatta dal risultato.	kontenta	0	0
Ĝi aspektas neĝo.	Sembra neve.	neĝo	0	0
Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	Questa zuppa sa di pesce.	supo	0	0
La milan fojon mi diras, ke vi ne faru tion.	È la millesima volta che ti dico di non farlo.	milan	0	0
Ĉu mi portos al vi unu el ili?	Te ne porto uno?	portos	0	0
Ŝiaj fratino kaj edzo vivas en Kanado.	Sua sorella e suo marito vivono in Canada.	ŝiaj	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	danĝera	0	0
Ĉu mi respondis vian demandon?	Ho risposto alla sua domanda?	respondis	0	0
Printempo revenis.	La primavera è ritornata.	printempo	0	0
La naskiĝtago de Mennad estas en junio.	Il compleanno di Mennad è a giugno.	naskiĝtago	0	0
Ni havas nur teon.	Abbiamo solo del tè.	teon	0	0
Mi preferus eviti.	Preferirei evitare.	eviti	0	0
La akuzito estis absolvita ĉar li ne faris la krimon.	L'imputato fu assolto perché non aveva commesso il reato.	akuzito	0	0
La akcidento okazis hieraŭ matene.	L'incidente è avvenuto ieri mattina.	akcidento	0	0
Tomo estis vere afabla.	Tom era veramente amichevole.	afabla	0	0
Mi ne memoras esti havinta iujn ajn ludilojn en mia infaneco.	Non ricordo di aver avuto alcun gioco quando ero piccolo.	iujn	0	0
Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	danki	0	0
Kiom profunde li dormas!	Come dorme profondamente!	profunde	0	0
Eĉ la plej ruza vulpo en kaptilon falas.	Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	falas	0	0
Mi koncedas, ke mi eraris.	Ammetto il mio errore.	eraris	0	0
Mia patrino ne ĉesis plori.	Mia madre non smetteva di piangere.	ĉesis	0	0
Ni telefonos al nia bopatrino.	Telefoneremo a nostra suocera.	telefonos	0	0
Mi ne plu memoras ĝian nomon.	Non ricordo più il suo nome.	ĝian	0	0
Karno naskas karnon, spirito naskas spiriton.	La carne genera carne, lo spirito spirito.	karno	0	0
Jen neperdinda ŝanco.	Ecco una occasione da non perdere.	ŝanco	0	0
Ĉiufoje kiam mi eliras, mi forgesas ion.	Ogni volta che esco, dimentico sempre qualcosa.	eliras	0	0
Li ne volas edziĝi kun ŝi.	Non la vuole sposare.	edziĝi	0	0
Ni ĉiuj ĉeestis la festenon.	Eravamo tutti presenti alla festa.	ĉeestis	0	0
Vi devas komenci frazon per granda litero.	Devi cominciare una frase con una lettera maiuscola.	komenci	0	0
Ĉu tiuj uloj estas viaj amikoj?	Quei tipi sono amici vostri?	uloj	0	0
La nazo de Manjo ne sangas.	Marie non sanguina dal naso.	nazo	0	0
Se oni ne deziras doni specialan formon al la foliaro, tiu ĉi planto ne bezonas esti pritondata.	Se non si desidera dare una particolare forma alla chioma, questa pianta non richiede di essere potata.	planto	0	0
Aha?	Ah?	aha	0	0
Ĉu Francio iĝas malprospera?	La Francia è in declino?	francio	0	0
Sed kiam vi ĉesos doni spacon al ĉi tiu kanajlo?	Ma quando la smetterete di dare spazio a questo cialtrone?	kanajlo	0	0
Oni ne devas forgesi, ke la obseda serĉado de la feliĉo estas nombrenda inter la plej grandaj kaŭzoj de malfeliĉo.	Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.	feliĉo	0	0
Kies panon vi manĝas, ties kanton vi kantas.	Di chi mangi il pane, di chi canti le canzoni.	ties	0	0
Min interesas ekskluzive tio, kio reale okazis kaj tio, kio povus reale okazi.	Mi interessa esclusivamente quel che è realmente accaduto e quel che potrebbe realmente accadere.	interesas	0	0
Ne tiele parolu al li.	Non parlargli in questo modo.	tiele	0	0
Kio okazas al la lumo interne de nigra truo?	Che cosa succede alla luce all'interno di un buco nero?	truo	0	0
Dum oni havas celon, ekzistas espero.	Finché c'è un obiettivo, c'è speranza.	celon	0	0
Forigu la komenton, mi petas.	Elimini il commento, per favore.	forigu	0	0
Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	Perché non ci sono orsi polari in Antartide e nessun pinguino nell'Artico?	neniuj	0	0
Bonan feston de la patroj!	Buona festa del papà!	patroj	0	0
Se mi pensas pri vi, min invadas tristego kaj mia rigardo vagas en malplena spaco.	Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	spaco	0	0
Kiam oni estas vere liberaj?	Quando si è davvero liberi?	liberaj	0	0
Ĉi tiuj maŝinoj estas tre danĝeraj.	Queste macchine sono molto pericolose.	maŝinoj	0	0
Mi volas iĝi lingvisto.	Voglio essere un linguista.	iĝi	0	0
Fine mi akiris la kompletan kolekton!	Finalmente ho il set completo!	akiris	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo simbolas fervojojn.	Le linee rosse sulla cartina rappresentano ferrovie.	mapo	0	0
Vi ankoraŭ estas vivanta.	Sei ancora vivo.	vivanta	0	0
La prezidento fuĝis el la ĉefurbo.	Il Presidente è fuggito dalla capitale.	prezidento	0	0
La tempo pasas kaj neeviteble ŝanĝas cirkonstancojn, situaciojn kaj homojn.	Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	pasas	0	0
Endas eviti tian eraron.	Dovresti evitare di fare tali errori.	endas	0	0
Ŝi trafis en merdon.	Lei è nella merda.	merdon	0	0
Mi vere bezonis spiri iom da freŝa aero.	Avevo proprio bisogno di respirare una boccata di aria pura.	freŝa	0	0
Ĝi estis malfacila frazo.	Era una frase dura.	malfacila	0	0
En la nuntempa mondo mono valoras pli ol la homaj rajtoj en multaj medioj ekonomiaj, politikaj kaj profesiaj.	Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	homaj	0	0
Ĉu vi aŭskultis?	Ha ascoltato?	aŭskultis	0	0
Lejla loĝis norde de Kairo.	Layla abitava a nord del Cairo.	loĝis	0	0
Li parolis sen agi.	Parlava senza agire.	agi	0	0
Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	Le pistole non uccidono le persone. Le persone uccidono le persone.	mortigas	0	0
Post nelonge ni eniros la scenejon!	Tra poco si entra in scena!	eniros	0	0
Li estas la plej bona por tiu projekto.	È il migliore per questo progetto.	projekto	0	0
Ĉu la forno vere estas fermita?	Il forno è veramente chiuso?	fermita	0	0
Li estas sklavo.	Lui è uno schiavo.	sklavo	0	0
Li lavas sian maŝinon almenaŭ unufoje semajne.	Lui lava la sua macchina almeno una volta alla settimana.	maŝinon	0	0
Mi volis, ke Tom aŭdu tion.	Volevo che Tom lo sentisse.	aŭdu	0	0
Li donis manĝaĵon al multaj personoj.	Lui diede del cibo a molte persone.	personoj	0	0
Tom volas fuĝi.	Tom vuole scappare.	fuĝi	0	0
La formo de la konstruaĵo igas pensi pri floro.	La forma dell'edificio ricorda un fiore.	formo	0	0
Ili ne povas daŭrigi sen Tomo.	Non possono continuare senza Tom.	daŭrigi	0	0
Lasu min preni vian manon; mi poste klarigos kial.	Mi dia la mano, le spiegherò più tardi.	klarigos	0	0
Ĉiuokaze neniu kredos al vi.	Nessuno ugualmente ti crederà.	kredos	0	0
La studio estas tre malgranda, sen loko, kie sin kaŝi.	Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	kaŝi	0	0
Jen kanto el la unua albumo.	Ecco una canzone dal primo album.	albumo	0	0
Min neniam interesis certaj aĵoj, sed nun estas pli ol plezuro, estas preskaŭ devo, scii pri tio almenaŭ iom.	Non sono mai stato interessato a certe cose, ma ora è più che un piacere, è quasi un dovere, conoscerlo almeno un po'.	devo	0	0
Mi nomus tion ordinara administrado.	Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	ordinara	0	0
Tiu kiu skribas, legas dufoje.	Colui che scrive legge due volte.	dufoje	0	0
Tiun filmon mi spektis jam antaŭ tre longa tempo.	Ho visto questo film moltissimo tempo fa.	filmon	0	0
Mi havas neniom pli ol kvin dolarojn.	Non ho più di cinque dollari.	neniom	0	0
Hodiaŭ mi dormos sur la sofo.	Oggi dormirò sul divano.	dormos	0	0
Ĉi tio ne estas geedziĝo, ĝi estas registaro.	Questo non è un matrimonio, è un governo.	registaro	0	0
Multaj revoj similas al sapovezikoj, kiujn vento blovas sur akrajn ŝtonojn.	Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	ŝtonojn	0	0
Tenu vian langon alie vi estos mortigita.	Tieni a posto la lingua o sarai ucciso.	langon	0	0
Li klopodis sin mortigi.	Provò a suicidarsi.	klopodis	0	0
Probable Tomo malfruos ĉe vespermanĝo.	Tom sarà probabilmente in ritardo per la cena.	vespermanĝo	0	0
Mia filo, havanta kvar jarojn kaj duonan, senĉese petas rakontojn, petas preskaŭ pli da rakontoj ol da bombonoj.	Mio figlio di quattro anni e mezzo chiede storie incessantemente, chiede quasi più storie che caramelle.	senĉese	0	0
Ankaŭ la germanoj havas humuron.	Anche i tedeschi hanno il senso dell'umorismo.	germanoj	0	0
Mi petas, klarigu kiel oni prenas la medikamenton.	Per favore, spiega come si prende la medicina.	klarigu	0	0
Mi esperas, ke tiu ĉi bela vetero daŭros ĝis la semajnfino.	Spero che questo bel tempo duri fino al weekend.	daŭros	0	0
La juna soldato estis konfuzita.	Il giovane soldato era confuso.	soldato	0	0
Leonid drinkis kun siaj amikoj.	Leonid stava bevendo con i suoi amici.	leonid	0	0
Tio estis vera miraklo.	È veramente un miracolo.	miraklo	0	0
Mi esperis ke temis pri ŝerco ĝis mi legis la artikolojn.	Ho sperato che fosse uno scherzo fin quando non ho letto gli articoli.	ŝerco	0	0
Mi persone neniam vidis nifon.	Non ho mai visto personalmente un UFO.	persone	0	0
Kiu ordonas al la tempo?	Chi comanda il tempo?	ordonas	0	0
Manjo devas protekti sian familion.	Mary deve proteggere la sua famiglia.	protekti	0	0
Mi devis sendi lin hejmen.	Ho dovuto mandarlo a casa.	sendi	0	0
La spegulo estas sur la komodo.	Lo specchio è sopra il comodino.	spegulo	0	0
La vetero multe rilatas kun nia sano.	Il tempo ha molto a che fare con la nostra salute.	rilatas	0	0
Vi ankoraŭ ne vizitis Brition.	Non avete mai visitato il Regno Unito.	vizitis	0	0
Vi pli bone ekiru. Malfruiĝas.	Farebbe meglio ad andare. Si sta facendo tardi.	ekiru	0	0
Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	Gli elefanti africani hanno le orecchie più grandi rispetto agli elefanti asiatici.	orelojn	0	0
Bartolomeo volas trinki framban sukon.	Bartolomeo vuole bere del succo di lamponi.	bartolomeo	0	0
Mi havas blankan ĉevalon.	Ho un cavallo bianco.	ĉevalon	0	0
Vi faris nenion malbonan.	Lei non ha fatto nulla di male.	malbonan	0	0
Tiuj demandoj okupas grandan parton de la pensoj de instruisto en la fazo de la preparo de instrumaterialoj.	Queste domande occupano una buona parte dei pensieri di un insegnante nella fase di preparazione dei materiali didattici.	parton	0	0
La statuo estas skulptita el ŝtono.	La statua è stata scolpita nella pietra.	ŝtono	0	0
Ĉu Tatoeba estas taŭga loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	Tatoeba è il posto giusto per proteste e campagne politiche?	taŭga	0	0
La suno brilas sur ĉiujn!	Il sole brilla su tutti!	brilas	0	0
La glaso kiun vi enmane havas estas rompita.	Il bicchiere che hai in mano è rotto.	rompita	0	0
Mi ne estas sorĉisto.	Non sono un mago.	sorĉisto	0	0
Mi estis surprizita vidi tiom da homoj ĉe la koncerto.	Ero sorpreso di vedere così tante persone al concerto.	koncerto	0	0
Ni ne komencos ĝis Bob venos.	Noi non cominceremo finché non arriva Bob.	komencos	0	0
Mi ŝatas manĝi en silento.	Mi piace mangiare in silenzio.	silento	0	0
Vi devas elekti vian propran destinon.	Deve scegliere il suo destino.	elekti	0	0
Ŝi ne gardis mian sekreton.	Lei non ha mantenuto il mio segreto.	sekreton	0	0
Tomo preparis la matenmanĝon.	Tom ha preparato la colazione.	preparis	0	0
Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	lupoj	0	0
Alfa Centaŭro B estas la suno de la planedo Alfa Centaŭro Bb.	Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	alfa	0	0
Li savis la infanon je la risko de sia vivo.	Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.	infanon	0	0
Lokalizu Puertorikon sur mapon.	Collochi Puerto Rico su una cartina.	mapon	0	0
Probable neĝos morgaŭ.	Probabilmente domani nevicherà.	probable	0	0
Letero al ĵurnalo devas esti mallonga por havi pli grandajn probablojn de publikigo.	Una lettera ad un giornale deve essere breve per avere maggiori probabilità di pubblicazione.	grandajn	0	0
Mi vidis Tomon nuda.	Io ho visto Tom nudo.	nuda	0	0
Kune ili travivis la kutimajn zorgojn kaj ĝojojn de la ĉiutago.	Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	zorgojn	0	0
Eble estas pli bone nenion tuŝi? Subite, iel, ĝi fiksiĝis.	Forse è meglio non toccare nulla? Improvvisamente, in qualche modo, si è aggiustato da solo.	tuŝi	0	0
En urĝa okazo, premu tiun ĉi butonon.	In caso di emergenza, premete questo pulsante.	premu	0	0
Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	bildoj	0	0
La plej bona elekto por konservi fruktojn kaj legomojn, estas frostigi ilin.	La scelta migliore per conservare la frutta e le verdure è il congelamento.	konservi	0	0
Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	Dima ha dormito con 25 uomini in una notte e poi li ha uccisi.	sekve	0	0
Mi havas bonan apetiton, ĉi-matene.	Io ho un buon appetito stamattina.	apetiton	0	0
Vojaĝi estas interese kaj amuze.	Viaggiare è interessante e divertente.	amuze	0	0
La suna energio varmigas nian planedon kaj permesas la disvolviĝon de la vivo mem.	L'energia solare riscalda il nostro pianeta e consente lo svolgimento della vita stessa.	planedon	0	0
Mi vetas, ke ni havos bonan tempon.	Scommetto che ci divertiremo.	vetas	0	0
Kie eblas telefoni?	Dove si può telefonare?	telefoni	0	0
La ŝtata funkciularo devus adopti klaran pozicion vidalvide la uzantoj.	La pubblica amministrazione dovrebbe adottare una posizione chiara verso gli utenti.	ŝtata	0	0
Via ideo ŝajnas esti simila al la mia.	La sua idea sembra essere simile alla mia.	simila	0	0
Forprenu la ujon el la fajro kaj kunigu, unuope, la buteron, la sukeron, la salon kaj la ovoflavojn.	Togliete il recipiente dal fuoco e unitevi, uno per volta, il burro, lo zucchero, il sale e i tuorli.	forprenu	0	0
Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	Mi misi da una parte, così da lasciarlo passare.	flanken	0	0
Li certe sopiras sian hejmon.	Deve avere nostalgia di casa.	sopiras	0	0
Movu vian pugon!	Muovi il culo!	pugon	0	0
Ĝi estas malnova kutimo.	È una vecchia usanza.	kutimo	0	0
Subite ekis intensa pluvo.	Improvvisamente cominciò a piovere molto forte.	ekis	0	0
La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	stato	0	0
Mi forlasas Tatoeba.	Abbandono Tatoeba.	forlasas	0	0
Liberigu vian menson de ĉiuj senutilaj pensoj.	Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	liberigu	0	0
Kiel vi aŭdacas diri ion tian al mi?	Come osi dirmi una cosa del genere?	aŭdacas	0	0
Vi devas atenti, por ke teneraĵojn vi ne nomu amo. Amo estas ĉiam ligita kun Eroso, malsame la korinklino, kiu estas sento simila al la amo, sed sen sekseco.	Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	nomu	0	0
Supozeble vi eĉ ne scias, pri kio vi parolas.	Presumibilmente tu non sai nemmeno di che cosa stai parlando.	supozeble	0	0
Ĉi tiuj estas miaj ŝuoj.	Queste sono le mie scarpe.	ŝuoj	0	0
Maŭrico manĝas salaton kun opuntifruktoj.	Maurizio mangia un'insalata con dei fichi d'India.	maŭrico	0	0
Tiu trezoro estas fabela.	Questo tesoro è favoloso.	trezoro	0	0
Mi kutimas stiri maldekstre.	Io sono abituata a guidare a sinistra.	maldekstre	0	0
Tomo ne volis sidi apud Manjo.	Tom non si voleva sedere di fianco a Mary.	sidi	0	0
Li volis veturi al la maro.	Voleva andare al mare.	veturi	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Ai giovani giapponesi piacciono il rock e il jazz.	junaj	0	0
Estas nenio por timi.	Non c'è di che aver paura.	timi	0	0
Mi devas kontroli.	Devo controllare.	kontroli	0	0
Tio okazas ofte en ferioj.	Succede con frequenza in vacanza.	ferioj	0	0
La plaĝa sablo estas blanka.	La sabbia della spiaggia è bianca.	sablo	0	0
Potenco koruptas.	Il potere corrompe.	potenco	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Ĉiu elekto, kiu enkondukas ŝanĝojn en nian vivon, timigas nin ĉar ĝi modifas la ekvilibron al kiu ni kutimiĝis.	Ogni scelta che introduce cambiamenti nella nostra vita ci spaventa perché altera l'equilibrio a cui siamo abituati.	elekto	0	0
En la somero mi iros al Francujo.	Durante l'estate andrò in Francia.	somero	0	0
Dio kreis Padanion kaj, konstatinte la eraron, kreis la nebulon.	Dio creò la Padania e, accortosi dell'errore, creò la nebbia.	eraron	0	0
Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	Dima ha dormito con 25 uomini in una notte e poi li ha uccisi.	kuŝis	0	0
Li venigis al si el Berlino multajn librojn.	Lui ha fatto arrivare da Berlino molti libri.	venigis	0	0
Estimata kliento, ni sendas al vi la konteltiron de via kuranta konto.	Gentile cliente, le inviamo l'estratto conto del suo conto corrente.	estimata	0	0
Unu memoro elvokas la sekvan.	Ogni ricordo chiama un altro.	sekvan	0	0
Ni atendis dum pluraj horoj, sed li ne venis.	Abbiamo aspettato per delle ore, però lui non è venuto.	pluraj	0	0
Leviĝu!	Si alzi!	leviĝu	0	0
Mi ne petis vian permeson.	Non ho chiesto il tuo permesso.	permeson	0	0
La papo deziras redukti la memcentrismon de la katolika eklezio.	Il Papa vuole ridurre la autoreferenzialità della Chiesa Cattolica.	eklezio	0	0
Oni ne scias, kio okazos en estonteco.	Non si sa che cosa succederà in futuro.	estonteco	0	0
Akra malvarmo atakis Eŭropon.	Un forte freddo attaccò l'Europa.	atakis	0	0
Ovojn eblas uzi kiel armilon.	Le uova possono essere utilizzate come armi.	ovojn	0	0
Ne sciante, kion diri, mi silentas.	Non sapendo cosa dire, taccio.	silentas	0	0
Mi donis al vi ordonon, tial restas al vi nur obei.	Ti ho dato un ordine, pertanto non ti resta che obbedire.	ordonon	0	0
Vi estas nun survoje al resaniĝo.	Ora sei sulla via del recupero.	survoje	0	0
Konduku Tomon al la stacidomo.	Portate Tom in stazione.	konduku	0	0
Laĉu viajn ŝuojn.	Allacciati le scarpe.	ŝuojn	0	0
Kiam vi reiros al Italio?	Quando tornerai in Italia?	reiros	0	0
Vi ne bezonas zorgi pri tiaĵo.	Non ci si deve preoccupare per una cosa del genere.	zorgi	0	0
La delikata aromo de jasmeno plenigas la aeron.	Un delicato profumo di gelsomino riempie l'aria.	aeron	0	0
Instrui infanojn estas pli facile ol instrui plenkreskulojn.	È più facile insegnare ai bambini che insegnare agli adulti.	instrui	0	0
Li klarigis la laŭvortan sencon de la frazo.	Lui ha spiegato il significato letterale della frase.	klarigis	0	0
Ne ekzistas io simila aliloke.	Non esiste niente di simile altrove.	aliloke	0	0
Se vi estas laca, ripozu.	Se sei stanco, riposati.	ripozu	0	0
Mi fidas al li.	Mi fido di lui.	fidas	0	0
Mi tion ripetas al vi, por ke vi memoru tion.	Te lo ripeto perché te ne ricordi.	ripetas	0	0
Li ne nur regas la anglan, sed ankaŭ la francan.	Non solo parla bene l'inglese, ma anche il francese.	regas	0	0
Post monato estos mia naskiĝtago.	Tra un mese sarà il mio compleanno.	monato	0	0
Frazo numero 888.888 alportos al sia posedanto jarojn da feliĉo.	La frase Numero 888.888 procurerà al suo proprietario anni di felicità.	alportos	0	0
Mario iĝas pli granda, kiam li manĝas fungon.	Mario diventa più grande quando mangia un fungo.	mario	0	0
Mi sendos al vi alian ekzempleron.	Le manderò un'altra copia.	sendos	0	0
Li ne povas stiri hejmen, ĉar li estas tro ebria.	Lui è troppo ubriaco per guidare fino a casa.	stiri	0	0
Multaj moluskoj vivas interne de konko, ĉar ili havas molan kaj delikatan korpon, kiu bezonas protekton.	Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	interne	0	0
Tomaso estas nia gasto.	Tom è nostro ospite.	gasto	0	0
La lagon ondigis facila brizo kaj la boato glitis milde sur la akvo.	Il lago era ondulato da una leggera brezza e la barca scivolava dolcemente sull'acqua.	boato	0	0
La okuloj de Virginia pleniĝis de larmoj kaj ŝi kaŝis sian vizaĝon per la manoj.	Gli occhi di Virginia si riempirono di lacrime e lei si nascose il viso con le mani.	virginia	0	0
Kie estas la pano?	Dov'è il pane?	pano	0	0
Mi volas danki al vi pro tio, ke vi akceptis mian inviton.	Voglio ringraziarti per aver accettato il mio invito.	akceptis	0	0
Ĉu vi volas sukeron kaj lakton?	Vorreste dello zucchero e del latte?	lakton	0	0
Fari tion estus stulte.	Farlo sarebbe stupido.	stulte	0	0
Komandanto, ĉu vi forlasis la ŝipon?	Comandante, ha abbandonato la nave?	komandanto	0	0
Mi rigardos.	Guarderò.	rigardos	0	0
Kiajn aliajn opciojn mi havas?	Quali altre opzioni ho?	kiajn	0	0
Ili parolas ĉiam pri la samaj aferoj.	Parlano sempre delle stesse cose.	samaj	0	0
La ordo en si mem estas io dia.	L'ordine è di per sé qualcosa di divino.	dia	0	0
Per enorma svingo li levas la belan princinon kaj ĵetas ŝin eksterŝipen.	Con enorme slancio egli sollevò la bella principessa e la gettò dalla nave.	ĵetas	0	0
Ili admiris la kuraĝon de Tomo.	Ammiravano il coraggio di Tom.	kuraĝon	0	0
Mi dubas, ĉu ili sukcesos solvi tiun problemon sen mia helpo.	Dubito che possano risolvere quel problema senza il mio aiuto.	dubas	0	0
Tomo alvenis ĝustatempe en la lernejo.	Tom arrivò a scuola in orario.	ĝustatempe	0	0
Ni matenmanĝos je la sesa kaj duono.	Faremo colazione alle 6:30.	sesa	0	0
Kiu turo estas tiu?	Che torre è questa?	turo	0	0
La aŭto haltis meze de la strato.	L'auto si è fermata in mezzo alla strada.	haltis	0	0
Kio gravas estas la fina rezulto.	L'importante è il risultato finale!	rezulto	0	0
Ne okazas io nekutima laŭ vojo glata kaj kutima.	L'eccezionale non viene per vie consuete, banali.	kutima	0	0
Diru al Tomaso, ke li telefonu al mi.	Di' a Tom di chiamarmi.	telefonu	0	0
Vi farus al mi grandegan favoron!	Mi farebbe un immenso favore!	grandegan	0	0
Pardonu la ĝenon, ni malfermos kiel eble plej frue.	Perdonate del disagio: apriremo quanto prima.	malfermos	0	0
Li maltrafis la trajnon je unu minuto.	Ha perso il treno per un minuto.	minuto	0	0
Ĵaluzo igas neniun fidela.	La gelosia non rende fedele nessuno.	igas	0	0
Estas novaĵo.	È nuova.	novaĵo	0	0
En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	dorso	0	0
La dometo estis kaŝita en la malantaŭo de arbaro, ĉirkaŭita de antikvaj arboj.	Il cottage era nascosto nel ridosso di una foresta, circondato da alberi secolari.	dometo	0	0
Neniu povis solvi la enigmon.	Nessuno riusciva a risolvere il puzzle.	solvi	0	0
Ni havas amplekse da tempo por trafi nian trajnon.	Abbiamo un sacco di tempo per prendere il nostro treno.	trafi	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi malfermas la pordon?	Vi dispiace se apro la porta?	malfermas	0	0
Viaj lipoj estas kiel rozoj.	Le tue labbra sono come delle rose.	lipoj	0	0
La malĉasteco estas unu el la sep gravegaj pekoj.	La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	pekoj	0	0
Amo estas blinda, same kiel malamo.	L'amore è cieco, e anche l'odio.	malamo	0	0
Pardonu, mi ne intencis timigi vin.	Scusate, non volevo spaventarvi.	intencis	0	0
Ne hezitu demandi, se vi deziras ekscii ion!	Non esitare a domandare, se desideri sapere qualcosa!	ekscii	0	0
Mi ricevis vian donacon.	Ho ricevuto il tuo regalo.	donacon	0	0
Nun ni devas decidi, kion ni faru.	Adesso dobbiamo decidere cosa fare.	decidi	0	0
Mia instruistino pri matematiko suferas pro sendormeco.	La mia professoressa di matematica soffre d'insonnia.	instruistino	0	0
Ĝi pli malbonas ol antaŭe.	È peggio di prima.	malbonas	0	0
Alkutimiĝo al perforto estas studata de kuracistoj sub la termino “ĉeĉena sindromo”.	La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	perforto	0	0
Larry Ewing ne respondas al mi.	Larry Ewing non mi risponde.	larry	0	0
Mi rigardis al la bildo.	Guardai l'immagine.	bildo	0	0
Ekde 1959 la kanono de Gianicolo en Romo pafas ĉiutagmeze.	A mezzogiorno, dal 1959, spara il cannone dal Gianicolo a Roma.	pafas	0	0
Marko preferis ŝin, mi elektas vin.	Marco ha preferito lei, io scelgo te.	elektas	0	0
Li plenumis sian devon.	Lui fece il suo dovere.	plenumis	0	0
Manjo devas respondi al la letero de Lisa.	Marie deve rispondere alla lettera di Lisa.	lisa	0	0
Mi estas dolĉa kaj bela knabino serĉanta la viron de sia vivo.	Sono una dolce e graziosa ragazza che cerca l'uomo della propria vita.	dolĉa	0	0
Ĉar mi havos liberan tempon, mi permesos al mi feriojn.	Avendo del tempo libero, mi concederò una vacanza.	permesos	0	0
Saluton, kun kiu mi parolas? Ĉu vi ne konas min? Tio estas mi, Aldo!	Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	aldo	0	0
Mia kuzo perdis sian vivon en grava aŭtomobila akcidento.	Mio cugino è morto in un grave incidente stradale.	kuzo	0	0
Ĉiu centimetro de ŝia haŭto estas kovrita per tatuoj.	Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	haŭto	0	0
Vi bezonas novajn vestaĵojn.	Avete bisogno di vestiti nuovi.	vestaĵojn	0	0
La kafeino povas esti toksa en grandaj dozoj, sed ĝi povas esti maltoksa en malgrandaj dozoj.	La caffeina può essere tossica in elevate quantità, ma benefica in piccole dosi.	malgrandaj	0	0
Mi ploras tro multe.	Piango troppo.	ploras	0	0
En la firmao, en kiu mi laboras, mi ne povas permesi al mi resti hejme dum malsano.	Nella ditta in cui lavoro non posso permettermi di stare a casa in malattia.	firmao	0	0
Ĉu la artaĵoj estas nura lukso aŭ la bezono de arto estas primara neceso de la homoj?	Le opere d'arte sono un puro lusso oppure il bisogno di arte è una necessità primaria degli esseri umani?	arto	0	0
La junulino levis la pezan skatolon per unu mano.	La ragazza sollevò la pesante scatola con una mano.	junulino	0	0
Li certas venki.	Lui è sicuro di vincere.	venki	0	0
Ĉi tiu aŭto estas amaso da rubo.	Quest'auto è un ammasso di spazzatura.	amaso	0	0
Tom ĉiam surhavas nigrajn vestojn.	Tom indossa sempre dei vestiti neri.	vestojn	0	0
Ĉu vi zorgos pri la infanoj?	Baderete ai bambini?	zorgos	0	0
La kronviruso montris, ke la plej nepraj laboroj estas la malplej alte salajrataj.	Il coronavirus ha dimostrato che i lavori più essenziali sono quelli che vengono pagati di meno.	alte	0	0
Tomo ne estas magistro.	Tom non è un dottore.	magistro	0	0
Mi devas ripozi.	Devo riposare.	ripozi	0	0
Forgesu mian voĉon.	Scordati il mio voto.	voĉon	0	0
Mi pensas, ke tio estas vera peko.	Penso che sia un vero peccato.	peko	0	0
Ĉi tiu absoluta potenco kontraŭas demokration.	Questo potere assoluto va contro la democrazia.	kontraŭas	0	0
La ŝtrumpetoj odoras malbone.	Le calze hanno un cattivo odore.	odoras	0	0
Laŭ via opinio, kial animaloj timas la fajron?	Perché pensi che gli animali abbiano paura del fuoco?	fajron	0	0
La reguloj aplikiĝas al ĉiuj.	Le regole si applicano a tutti.	reguloj	0	0
Ili tro bruas. Mi ne povas koncentriĝi.	Fanno troppo rumore, non riesco a concentrarmi.	bruas	0	0
Malfacilas iri 60 kilometrojn ĉiutage.	È difficile camminare 60 chilometri al giorno.	malfacilas	0	0
Ni ne havis alian elekton.	Non avevamo altra scelta.	elekton	0	0
Ridetu!	Sorridete!	ridetu	0	0
Ĉu vi pretas por Kristnasko?	Siete pronti per il Natale?	kristnasko	0	0
Kiam vi renkontis Tomon unuafoje?	Quando ha incontrato Tom per la prima volta?	unuafoje	0	0
Vincent van Gogh estis nederlanda pentristo.	Vincent van Gogh era un pittore olandese.	pentristo	0	0
Kiam vi kutime finas vian laboron?	Di solito quando finisci di lavorare?	finas	0	0
Ju pli ni legas, des pli ni instruiĝas, ju pli ni aŭskultas la paroladojn de la aliaj, des pli da vortoj ni asimilas.	Più leggiamo, più ci istruiamo, più ascoltiamo i discorsi degli altri e più vocaboli assimiliamo.	ju	0	0
Mi atendas jam duonan horon.	Ho già aspettato mezz'ora.	horon	0	0
Ĉu ni eltenas?	Subiamo?	eltenas	0	0
Tero estas ne stelo, sed planedo.	La Terra non è una stella ma un pianeta.	stelo	0	0
La ludgvidisto fajfas, futbalisto tuŝas la pilkon kaj el ĉiu flanko de la stadiono leviĝas bruego.	L’arbitro fischia, un giocatore tocca la palla e da ogni parte dello stadio si alza un boato.	fajfas	0	0
Farite.	Ecco fatto.	farite	0	0
Mi ŝatas kanti kantojn.	A me piace cantare delle canzoni.	kanti	0	0
Ĉu vi memoras nian unuan kison?	Ti ricordi il nostro primo bacio?	kison	0	0
Mi revenos je la deka.	Io tornerò alle dieci.	deka	0	0
Ĉu li ŝercas?	Sta scherzando?	ŝercas	0	0
En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	plie	0	0
Li havis kvin barelojn da vino en la kelo.	Egli aveva cinque botti di vino nella cantina.	kelo	0	0
Mi montros al vi kiel kapti fiŝon.	Le farò vedere come prendere un pesce.	kapti	0	0
Ĉu vi laboros en lundo?	Lavora lunedì?	laboros	0	0
Mi devintus diri, ke mi estas okupita.	Avrei dovuto dire che ero occupato.	okupita	0	0
Mi donis la loĝejon al vi, ĉar al mi ŝajnis, ke vi estas honestulo.	Le ho dato l'appartamento perché sembrava una persona onesta.	loĝejon	0	0
Konsideri bestojn kiel resursojn alportas tiajn rezultojn.	Considerare gli animali come delle risorse porta questi risultati.	alportas	0	0
Mi pagis lin per eŭroj.	Io l'ho pagato in euro.	pagis	0	0
La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	Il Golden Gate Bridge è fatto di ferro.	fero	0	0
Kie vi renkontiĝis kun Tom?	Dove ha incontrato Tom?	renkontiĝis	0	0
Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	Spegnete la televisione. Non riesco a concentrarmi.	malŝaltu	0	0
Mi provas teni ilin vivantaj.	Sto cercando di tenerle in vita.	teni	0	0
Mi travivis la samon.	Ho passato la stessa cosa.	travivis	0	0
Kvankam mi ne sekvos ĝin, mi dankas pro via propono.	Anche se non la seguo, la ringrazio per la sua proposta.	sekvos	0	0
La problemo estas preter mia kompreno.	Il problema è oltre la mia comprensione.	preter	0	0
Fia putino.	Puttana del cazzo.	fia	0	0
La Tero ricevas ĉiutage grandegajn kvantojn da suna radiado.	La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	radiado	0	0
Li sidis en la biblioteko, kiam mi lin vidis.	Era seduto in biblioteca quando lo vidi.	sidis	0	0
Ĉiuokaze, se vi lernas la anglan, elstudadu ĝin.	In ogni caso, se si impara l'inglese, va studiato a fondo.	ĉiuokaze	0	0
Ĉiu elekto, kiu enkondukas ŝanĝojn en nian vivon, timigas nin ĉar ĝi modifas la ekvilibron al kiu ni kutimiĝis.	Ogni scelta che introduce cambiamenti nella nostra vita ci spaventa perché altera l'equilibrio a cui siamo abituati.	timigas	0	0
Laŭ la frazostrukturo kaj la elekto de la vortoj videblas, ke la germanan vi regas tre bone.	Dalla struttura delle frasi e dall'elenco delle parole si vede che sai molto bene il tedesco.	videblas	0	0
Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	imperiestro	0	0
Lastatempe ŝi naskis bebon kaj troviĝas en provizora libereco.	Recentemente ha dato alla luce un bambino e si trova in libertà provvisoria.	naskis	0	0
En la financa krizo eĉ la diablo iĝas nepagopova.	Nella crisi finanziaria anche il diavolo diventa insolvente.	krizo	0	0
Mi ne ekzakte scias tion, sed mi opinias, ke ĝi kostas ĉirkaŭ kvardek eŭrojn.	Non lo so con esattezza, ma penso che costi sui quaranta euro.	kvardek	0	0
Preskaŭ sesdek naŭ milionoj da homoj voĉdonis.	Hanno votato quasi sessantanove milioni di persone.	naŭ	0	0
Ĉiuj laŭdis Ken-on pro lia granda kuraĝo.	Tutti lodarono Ken per il suo gran coraggio.	kuraĝo	0	0
Mi ne havas tempon, petu de iu alia.	Non ho tempo, chiedi a qualcun altro.	petu	0	0
Mi ne estas putino.	Non sono una puttana.	putino	0	0
Tomo estas bonkora, bela kaj edukata: resume, li estas valora knabo.	Tom è buono, bello ed educato: insomma, è un ragazzo d'oro!	bonkora	0	0
Ni nun taksas la situacion.	Ora stiamo valutando la situazione.	situacion	0	0
Mi preferas viandon al fiŝo.	Preferisco la carne al pesce.	fiŝo	0	0
Via patrino tre belas!	Tua madre è molto bella!	belas	0	0
Vi neniam venkos.	Non vincerà mai.	venkos	0	0
Tom estas anĝelo.	Tom è un angelo.	anĝelo	0	0
Videofilmo montras, kiel virino provas prepari mortigan koktelon por sia kunulo.	Un video dimostra come una donna sia intenta a preparare un cocktail mortale per il compagno.	kunulo	0	0
Mi metas la lampon super la tablo.	Io metto la lampada sul tavolo.	metas	0	0
En la itala ĉio estas skribita kiel oni prononcas ĝin.	In italiano tutto è scritto come si pronuncia.	skribita	0	0
La ŝtelisto forkuris.	Il ladro è corso via.	forkuris	0	0
Kiam vi devas redoni la aŭtomobilon al Marko? — Mi devas redoni ĝin al li kiel eble plej baldaŭ.	Quando devi restituire la macchina a Marco? — Devo restituirgliela quanto prima.	redoni	0	0
La ratoj estas malgrandaj.	I ratti sono piccoli.	ratoj	0	0
Li estas certa gajni.	È sicuro di vincere.	gajni	0	0
Agrabla estas gasto, se ne longe li restas.	L'ospite è come il pesce, dopo tre giorni puzza.	agrabla	0	0
La nombro de stultuloj estas ĉiam subtaksita.	Il numero degli stupidi viene sempre sottostimato.	stultuloj	0	0
Mi gratulas kun vi pro la bonega laboro.	Mi complimento con te per l'ottimo lavoro.	gratulas	0	0
Ne ekzistas veraj japanoj en Nordameriko.	Non ci sono dei veri giapponesi nel Nord America.	veraj	0	0
En la hazardludo estas tre grave koni la probablecojn de la eventoj.	Nel gioco d'azzardo è molto importante conoscere le probabilità degli eventi.	grave	0	0
Atombombo estas terura armilo.	Una bomba atomica è un'arma terribile.	armilo	0	0
Hieraŭ mi aĉetis ruĝan aŭton.	Ieri ho comprato un'auto rossa.	ruĝan	0	0
Mi donos ĝin al vi senpage.	Ve lo darò gratis.	senpage	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	Un popolo eletto non può essere razzista. Il razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori.	signo	0	0
Mi vizitos Armenion venontjare.	Farò un viaggio in Armenia l'anno prossimo.	vizitos	0	0
La arbaro plenas je arboj.	Il bosco è pieno di alberi.	plenas	0	0
Vi ekscios ĉion, kion vi sciu, en nia retejo http://www.ekzemplo.com.	Il nostro sito Web http://www.example.com ti dirà tutto quello che deve sapere.	ekscios	0	0
Ludi sur la fervojaj trakoj estas danĝere.	Giocare sui binari è pericoloso.	danĝere	0	0
Plia tipa signalo de la timideco estas la ruĝiĝo sur la vizaĝo aŭ sur la kolo: ĝi estas la rezulto de la efiko de la adrenalino, kiu plirapidigas la korpulsadon.	Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	plia	0	0
La urba biblioteko havas specialan sekcion por blinduloj.	La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	specialan	0	0
Ĉu vi estas alergiaj al ajna medikamento?	Siete allergici a qualche medicina?	ajna	0	0
La konstruaĵo disfalis.	L'edificio è crollato.	konstruaĵo	0	0
Vi akceptos la gastojn.	Lei accoglierà gli invitati.	akceptos	0	0
Mi devas konfesi, ke mi ankoraŭ ne legis ĝin.	Devo confessare che non l'ho ancora letto.	konfesi	0	0
Mi havas boaton.	Io ho una barca.	boaton	0	0
Ni ne povas halti ĉi tie.	Non possiamo fermarci qui.	halti	0	0
La dioj sentas doloron.	Gli dei provano dolore.	doloron	0	0
La registaro subpremis la popolon.	Il governo opprimeva il popolo.	popolon	0	0
Plu laboru.	Lavora di più.	laboru	0	0
Mi ne povas permesi al mi mem manĝi en tia multekosta restoracio.	Non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro.	permesi	0	0
Mi neniam imagis, ke mi povus doni koncerton en Bostono.	Io non ho mai immaginato che sarei stato in grado di fare un concerto a Boston.	imagis	0	0
Mi pezas kvindek naŭ kilogramojn.	Io peso cinquantanove chilogrammi.	kvindek	0	0
La gloro de Cicerono komencis kreski.	La gloria di Cicerone iniziò a crescere.	gloro	0	0
Ŝi loĝas en Moskvo.	Abita a Mosca.	moskvo	0	0
Ĉu vi pensas, ke Tomo estas malsata?	Pensi che Tom abbia fame?	malsata	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Noi vendiamo piatti di metallo, carta e legno.	vendas	0	0
Estas proksimume tri mil moskeoj en Istanbulo.	Ci sono sulle tremila moschee a Istanbul.	proksimume	0	0
Kial vi volas, ke Esperanto iĝu komunika lingvo, dum vi daŭre komunikas per la angla?	Perché vuoi che l'esperanto diventi una lingua franca mentre continui a comunicare in inglese?	iĝu	0	0
Subite ekis intensa pluvo.	All'improvviso cominciò a piovere molto forte.	pluvo	0	0
Envenu. Mi insistas.	Vieni dentro. Insisto.	envenu	0	0
Mi kuraĝas diri, ke morgaŭ pluvos.	Oso dire che domani pioverà.	kuraĝas	0	0
Por plenkreskuloj, post certa aĝo, la vivo ne plu estas ludo.	Per gli adulti, dopo una certa età, la vita non è più un gioco.	certa	0	0
Ĉu Islando aliĝu al Eŭropa Unio?	L'Islanda si deve unire all'UE?	aliĝu	0	0
La lumo de tiu stelo estas aparte brila.	La luce di quella stella è particolarmente brillante.	brila	0	0
Via ĉevalo estas rapida, sed mia estas pli rapida.	Il suo cavallo è veloce, ma il mio è più veloce.	rapida	0	0
Ne lasu la seĝojn meze de la ĉambro.	Non lasciate le sedie in mezzo all'aula.	seĝojn	0	0
Mia patro estas aperonta en televido ĉi-vespere.	Mio padre apparirà in TV stasera.	televido	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Ride bene chi ride ultimo.	ridas	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	unuaj	0	0
Mi emas veturi al Havajo.	Vorrei andare alle Hawaii.	emas	0	0
La juĝisto pridemandis la akuziton kaj la atestantojn.	Il giudice interrogò l'imputato e i testimoni.	juĝisto	0	0
Ĉu vi moviĝas?	Ti muovi?	moviĝas	0	0
Ne lin perdu.	Non perderlo.	perdu	0	0
La fizika mondo estas kompleksa reto de okazaĵoj, kaj nenio okazas pro unika, simpla kaŭzo.	Il mondo fisico è una rete complessa di avvenimenti, e nulla accade per un’unica, semplice ragione.	kaŭzo	0	0
Se mi komprenis vin ĝuste, vi volas rompi kun mi!	Se ho capito bene, tu vuoi rompere con me!	rompi	0	0
Ŝi promenis sur la plaĝo kaj dume ŝi pripensis.	Passeggiava sulla spiaggia e intanto rifletteva.	plaĝo	0	0
Vi devas esti en la stacidomo je la kvina.	Devi essere in stazione per le cinque.	stacidomo	0	0
La naĝejo apartenas al mia onklino.	È di mia zia la piscina.	onklino	0	0
Pluraj domoj estis damaĝitaj en la lasta ŝtormo.	Diverse case sono state danneggiate durante l'ultima tempesta.	domoj	0	0
Tomaso ricevis la bileton senpage.	Tom ha avuto il biglietto gratis.	bileton	0	0
Tomo estis brava.	Tom era bravo.	brava	0	0
Mi obeas la regulojn.	Io seguo le regole.	obeas	0	0
Tiu ĉi lago estas la plej profunda en Japanio.	Questo lago è il più profondo in Giappone.	profunda	0	0
Mi miras samkiel vi.	Io sono sorpresa quanto voi.	miras	0	0
Kelkaj pecoj mankis.	Mancavano alcuni pezzi.	mankis	0	0
Mi trinkas kafon kun lakto.	Io bevo il caffè con il latte.	lakto	0	0
Mi mortus, se mi ilin renkontus.	Io morivo se li incontravo!	mortus	0	0
Mi ne volas riski perdi ĝin.	Non voglio rischiare di perderlo.	perdi	0	0
En Anglio parkoj entenantaj rarajn bestospeciojn kiel sian temon, estas fariĝantaj pli kaj pli popularaj.	In Inghilterra, i parchi che scelgono razze rare di animali come loro tema stanno diventando sempre più popolari tra le persone.	anglio	0	0
Mi scias ke vi opinias, ke vi komprenis kion laŭ via penso mi diris, sed mi ne certas ĉu vi konsciis, ke kion vi aŭdis ne estas kion mi celis.	So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	penso	0	0
Kion ni povas fari, por ke la lingva diverseco ne malaperu?	Che cosa possiamo fare affinché la diversità linguistica non scompaia?	malaperu	0	0
Mi nomiĝas Roberto.	Io mi chiamo Roberto.	roberto	0	0
Tomo ne havas senton pri humuro.	Tom non ha senso dell'umorismo.	senton	0	0
Ŝi estas bona studento.	È una buona studentessa.	studento	0	0
Multan dankon, ke vi avertis min!	Grazie mille per avermi avvisata!	avertis	0	0
Tom nune estas en Novjorko.	Tom è a New York ora.	nune	0	0
Botelon da rozkolora vino, mi petas.	Una bottiglia di rosato, per favore.	vino	0	0
Malsatanto ne ŝtelas manĝetaĵojn.	Un uomo affamato non ruba merendine.	ŝtelas	0	0
La Tago de Eŭropo estas festata la 9-an de majo en ĉiuj membroŝtatoj.	Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	majo	0	0
Ĉu ŝi konscias?	È cosciente?	konscias	0	0
Ni havas blankajn dentojn.	Abbiamo i denti bianchi.	dentojn	0	0
Ŝi estas relative malbela, sed mi ŝatas ŝin.	È piuttosto brutta, ma mi piace.	malbela	0	0
Ili batalas por libereco.	Stanno lottando per la libertà.	batalas	0	0
Malmultajn horojn, post kiam la nuboj disperdiĝis kaj aperis la suno, la dezerto odoras je ozono.	Poche ore dopo che le nubi si sono disperse ed è uscito il sole, il deserto odora di ozono.	dezerto	0	0
La vintro proksimiĝas.	L'inverno sta arrivando.	proksimiĝas	0	0
Ili kverelas.	Loro stanno litigando.	kverelas	0	0
Kie vi estas kaj kiam vi estos en Grekio?	Dove sei e quando sarai in Grecia?	grekio	0	0
Ĉu tiu ĉi estas la apartamento de la studentoj? — Jes, ĝi estas ilia apartamento.	Questo è l'appartamento degli studenti? — Sì, è il loro appartamento.	apartamento	0	0
Muziko ne estas lingvo, sed iuj lingvoj sonas al la oreloj, kiel muziko.	La musica non è una lingua, ma alcune lingue suonano agli orecchi come una musica.	oreloj	0	0
Tomo ne volas diskuti tion.	Tom non vuole discuterne.	diskuti	0	0
Universitato Tufts estas tre fama instruejo en Bostono.	La Tufts University è una scuola molto famosa a Boston.	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Magdalena e Ania sono buone amiche.	magdalena	0	0
Tio igas min senti min maljuna.	Ciò mi fa sentire vecchio.	senti	0	0
Kiom estas du plus du?	Quanto fa due più due?	plus	0	0
Mi volas mikroondumi frostitan manĝaĵon.	Voglio scaldare con il forno a microonde un alimento congelato.	manĝaĵon	0	0
Ili serĉos por vi alian advokaton.	Ti cercheranno un altro avvocato.	serĉos	0	0
Li decidis ĉesi fumi.	Decise di smettere di fumare.	ĉesi	0	0
Ni ĉiam faris tiel, kaj ĝis nun tio ĉiam funkciis.	Abbiamo sempre fatto così, e finora ha sempre funzionato.	funkciis	0	0
Hodiaŭ mi lernis valoran lecionon.	Oggi ho imparato una lezione preziosa.	lecionon	0	0
Mi malpermesas al vi rigardi ŝin tiel.	Le proibisco di guardarla così.	malpermesas	0	0
Mi dezirus esti juna.	Vorrei essere giovane.	dezirus	0	0
Mi volas plue resti tie ĉi.	Voglio stare di più qui.	plue	0	0
Se vi ne kredas al mi, iru kaj rigardu tion per viaj propraj okuloj.	Se non mi credi vai a vederlo con i tuoi occhi.	propraj	0	0
Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	Io devo organizzare i miei pensieri.	pensoj	0	0
Manjo rompis la rilaton kun mi.	Mary ha rotto con me.	rilaton	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	L'America venne scoperta da Colombo nel 1492.	kolumbo	0	0
Ĉu ne estas juste?	Non vale?	juste	0	0
Kiam pluvas, ŝi veturas per buso.	Quando piove prende l'autobus.	pluvas	0	0
Mi invitas vin spekti la filmon ĉi tie.	V'invito a guardare il video qui.	invitas	0	0
Kiu estas la lasta teatra spektaklo, kiun vi vidis?	Qual è l'ultimo spettacolo teatrale che hai visto?	spektaklo	0	0
Tiu ĉi kanto memorigas min pri mia infaneco.	Questa canzone mi ricorda la mia infanzia.	infaneco	0	0
Kiel eblas konduti tute sen respekto?	Come si fa a non avere alcun rispetto?	respekto	0	0
Kiam estas printempo en la norda hemisfero, en la suda hemisfero estas aŭtuno.	Quando è primavera nell'emisfero boreale è autunno nell'emisfero australe.	suda	0	0
Neniu povus levi ĝin!	Non lo leverebbe nessuno!	levi	0	0
Vi interesiĝas pri politiko.	Lei è interessata alla politica.	politiko	0	0
Mi vidis similan.	Ho visto uno simile.	similan	0	0
Estas neeble ne lasi sin kapti de la miraklaj aŭtunaj koloroj de la arbaj folioj.	È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	koloroj	0	0
En Hindio la bovino estas protektita, ĉar ĝi estas sakrala besto.	In India la mucca è protetta, perché è un animale sacro.	bovino	0	0
Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	La Germania sta introducendo dei controlli temporanei alle frontiere con l'Austria.	limo	0	0
La urbego havas pli ol kvindek milionojn da loĝantoj.	La città ha più di cinquanta milioni di abitanti.	milionojn	0	0
La vortoj povas havi diversajn signifojn en diversaj kuntekstoj.	Le parole possono avere significati diversi nei diversi contesti.	diversaj	0	0
Legendo diras, ke se vi ne povas dormi nokte, tio estas ĉar vi vekiĝis en sonĝo de iu alia.	Dice una leggenda che se non riesci a dormire la notte è perché sei sveglio nel sogno di qualcun altro.	vekiĝis	0	0
Vi ĉiam batas min!	Mi picchi sempre!	batas	0	0
Prenu la jakon, ĉar malvarmas!	Prendi la giacca che fa freddo!	malvarmas	0	0
Tomo estas nobla.	Tom è generoso.	nobla	0	0
Pasporto estas valida identigilo.	Un passaporto è un valido documento di identità.	valida	0	0
Venontfoje kiam iu denove rompos ion, tiam mi serioze ĉagreniĝos.	La prossima volta che qualcuno torna a spaccarmi qualcosa, c'è il caso che mi incazzi seriamente stavolta!	rompos	0	0
Senprokraste voku kuraciston.	Chiami immediatamente un dottore.	senprokraste	0	0
La hispanoj fandis preskaŭ ĉiujn orajn kaj arĝentajn manlaboraĵojn de la inkaoj.	Gli spagnoli fusero quasi tutti i manufatti inca d'oro e d'argento.	hispanoj	0	0
Mi preskaŭ svenis pro malsato.	Sono quasi svenuto dalla fame.	malsato	0	0
Stultaĵo!	Idiozia!	stultaĵo	0	0
Ĝuste hieraŭ mi erare rompis la fenestron.	Era ieri che ho rotto la finestra per sbaglio.	fenestron	0	0
Mi ne komprenas virinojn.	Non comprendo le donne.	virinojn	0	0
La decidoj de la Eŭropa Centra Banko ofte ne estas facile komprenebla por la civitanoj.	Le decisioni della Banca Centrale Europea spesso non sono facilmente comprensibili per i cittadini.	banko	0	0
Ni predikas la liberan cirkuladon de la ideoj, de la inventoj kaj de la produktoj de la menso, por favori la kreivon kaj la kreskon de la kulturo.	Noi predichiamo la libera circolazione delle idee, delle invenzioni e dei prodotti dell'ingegno, per favorire la creatività e la crescita della cultura.	menso	0	0
Vi ŝatus rezervi vojaĝon al Kroatio.	Vorreste prenotare un viaggio per la Croazia.	vojaĝon	0	0
La saĝo estas ido de la sperto.	La sapienza è figliola della sperienza.	ido	0	0
Tomo skribos al sia fratino.	Tom scriverà a sua sorella.	skribos	0	0
Ili falos en nian kaptilon.	Cadranno nella nostra trappola.	falos	0	0
Tiu ĉi aparato havas dutipan funkcion.	Questo apparecchio ha una duplice funzione.	aparato	0	0
Vi ne bezonas sekvi Tomon.	Non deve seguire Tom.	sekvi	0	0
Kiam li estis infano li tri fojojn iris al Parizo.	Da bambino, è andato a Parigi tre volte.	fojojn	0	0
Ĉu vi estis oficiro en la armeo?	Eri un ufficiale nell'esercito?	oficiro	0	0
Anĝeloj kaj demonoj atendas la nokton por eniri en niajn sonĝojn.	Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	demonoj	0	0
Kiam ĉesos pluvi?	Quando smetterà la pioggia?	ĉesos	0	0
Vi aliĝis al la partio.	Voi avete aderito al partito.	partio	0	0
Popola proverbo: "Kore parolu kaj ankaŭ la surduloj sentos".	Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	popola	0	0
Antaŭa akordo estis farita kun la sindikatoj.	Un pre-accordo era stato trovato con i sindacati.	antaŭa	0	0
Mi reskribis la frazon speciale por vi.	Ho riscritto la frase appositamente per te.	speciale	0	0
Kaj tiu viro estis Albert Einstein.	E quell'uomo era Albert Einstein.	albert	0	0
Alveninte hejmen, mi tuj demetas la ŝuojn kaj masaĝas miajn piedojn.	Quando arrivo a casa mi tolgo subito le scarpe e mi massaggio i piedi.	piedojn	0	0
Sur mia loko vi farus la samon.	Faresti la stessa cosa se fossi in me.	samon	0	0
Por fari la plej bonan vinon, oni devas unue obteni la plej bonajn el la vinberoj.	Per produrre il meglio vino è necessario, prima di tutto, ottenere le migliori uve.	bonajn	0	0
La kato de mia najbaro ŝatas ĉasi mian gekon.	Al gatto del mio vicino piace cacciare il mio geco.	najbaro	0	0
Dario estas komunisto.	Dario è un comunista.	komunisto	0	0
Vi ŝuldas al mi pliajn tridek dolarojn.	Tu mi devi altri trenta dollari.	ŝuldas	0	0
Ĉu mi rajtas kisi vin?	Posso baciarti?	kisi	0	0
Ŝi ne havas senton por la beleco.	Non ha senso estetico.	beleco	0	0
Ĉi tiu viruso vojaĝas sen pasporto aŭ vizo.	Questo virus viaggia senza passaporto o visto.	viruso	0	0
Ni neniam forgesos.	Non dimenticheremo mai.	forgesos	0	0
Vojkruciĝo estas ejo, kie du stratoj kruciĝas.	Un incrocio è un luogo dove due strade si incrociano.	ejo	0	0
Kiom ofte vi pensas pri la Romia Imperio?	Quanto spesso pensi all'Impero Romano?	imperio	0	0
Li povas kuri pli rapide ol mi.	Lui può correre più veloce di me.	kuri	0	0
Jen urso.	Ecco un orso.	urso	0	0
Bonŝancon en via ekzameno!	Buona fortuna con il tuo esame.	bonŝancon	0	0
Li havas fraton kaj du fratinojn.	Ha un fratello e due sorelle.	fraton	0	0
Ĝi estas bela pentraĵo.	È un bel quadro.	pentraĵo	0	0
La kolombo estas fama simbolo de paco.	La colomba è un noto simbolo di pace.	simbolo	0	0
Mia sako estas tre peza.	La mia borsa è molto pesante.	peza	0	0
La virgulino Maria estas la patrino de Jesuo.	La Vergine Maria è la madre di Gesù.	virgulino	0	0
En okcidento nenio nova.	Niente di nuovo sul fronte occidentale.	okcidento	0	0
Iun tagon, kiel miraklo, ĝi malaperos.	Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	malaperos	0	0
Se agoj valoras pli ol vortoj, kial la plumo estas pli potenca ol la glavo?	Se i fatti contano più delle parole, perché la penna ferisce più della spada?	agoj	0	0
Fi! Tio estas ŝlimo!	Male! Questa è melma!	fi	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Io non ero in grado di ricordare il titolo di quella canzone.	kapablis	0	0
Ni iru ien.	Andiamo da qualche parte.	ien	0	0
Danke al via helpo, mi sukcesis la ekzamenon.	Grazie al vostro aiuto ho superato l'esame.	danke	0	0
Ĝi estas privata posedaĵo.	Questa è proprietà privata.	privata	0	0
Dio kreas la mondon.	Dio crea il mondo.	kreas	0	0
Mi timis kontroli.	Avevo paura di controllare.	timis	0	0
Ŝi havas bonegan voĉon.	Ha una voce molto bella.	bonegan	0	0
Tomo ŝajnas al mi normala.	Tom mi sembra normale.	normala	0	0
Tomo diru al Maria, ke li lacas.	Tom dovrebbe dire a Mary che è stanco.	lacas	0	0
Hura!	Evviva!	hura	0	0
Kio estas la supera estaĵo?	Qual è l'essere supremo?	estaĵo	0	0
Ŝin kontentigas lia posteno.	È soddisfatta del suo lavoro.	posteno	0	0
Mi memoras mian infanecon plezure.	Mi ricordo volentieri della mia infanzia.	plezure	0	0
Tiamaniere li elpensis la maŝinon.	Ecco come ha inventato la macchina.	elpensis	0	0
Tomo estas en Paradizo.	Tom è in paradiso.	paradizo	0	0
Mi volas loĝi en Italujo.	Voglio abitare in Italia.	loĝi	0	0
Mi eniris en la domon kaj vidis teruran scenon.	Entrai nella stanza e vidi una scena orribile.	teruran	0	0
Li gajnas la vivnecesan.	Si guadagna da vivere.	gajnas	0	0
Kia simpatia kompaniano!	Che simpaticone!	simpatia	0	0
Se vi rapidas vi povas sukcesi.	Se vi sbrigate, ce la potete fare.	rapidas	0	0
La kuglo traboris al li la koron.	La pallottola gli ha trapassato il cuore.	kuglo	0	0
Mi rekonis la aŭton de Tom.	Ho riconosciuto l'auto di Tom.	rekonis	0	0
Mirakle, li ne mortis dum la frakasiĝo de la aviadilo!	È un miracolo che non sia morto nell'incidente dell'aereo.	aviadilo	0	0
Estas io malsupre.	C'è qualcosa sotto.	malsupre	0	0
Ĉu vi instruos al viaj infanoj Esperanton?	Insegnerai l'esperanto alle tue figlie?	instruos	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	spiritoj	0	0
Mia fratino estas kuiranta en la kuirejo.	Mia sorella sta cucinando in cucina.	kuirejo	0	0
Ĉu vi ne volas fariĝi patro?	Lei non vuole diventare padre?	fariĝi	0	0
Per la mono, kiun mi gajnis, mi povos vivi komforte dum la resto de mia vivo.	Con i soldi che ho guadagnato, posso vivere agiatamente per il resto dei miei giorni.	komforte	0	0
Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	I miei parenti trasformano il latte fresco e crudo in una fabbrica di famiglia.	parencoj	0	0
Kun urso promenu, sed pafilon kunprenu!	Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	pafilon	0	0
Mi lernos ami tiun amaran vivon. Mi lernos ami tiun maldolĉan vivon.	Imparerò ad amare questa vita amara.	ami	0	0
Tio devus esti klara por ĉiu.	Questo dovrebbe essere chiaro a tutti.	klara	0	0
La japana registaro ne scias kiel trakti la problemon.	Il governo giapponese non sa come gestire il problema.	trakti	0	0
Mia horloĝo estas antaŭa je du minutoj.	Il mio orologio è due minuti avanti.	horloĝo	0	0
Li estas tre dika.	È molto grasso.	dika	0	0
La pano aĝas tri tagojn.	Il pane è vecchio di tre giorni.	aĝas	0	0
Igas min ridi tiuj knabinoj, kiuj por atingi sian viron aŭ la viron kiu plaĉas al ili, subite fanatikiĝas al lia sama pasio, dum ĝis la antaŭa tago ĝi foje ilin naŭzis kiel merdo.	Mi fanno ridere quelle ragazze che per seguire il loro uomo o l'uomo che gli piace improvvisamente diventano fanatiche della loro stessa passione, quando fino al giorno prima magari la schifavano come merda.	viron	0	0
Mi trafos tiun celon per preciza pafado.	Colpirò quel bersaglio con un preciso tiro.	trafos	0	0
Li estas la aŭtoro de la artikolo.	Lui è l'autore dell'articolo.	aŭtoro	0	0
Jack White kaj Karen Elson disiris.	Jack White e Karen Elson sono divorziati.	jack	0	0
Mi volas ĉambron en angulo.	Vorrei una stanza d'angolo.	angulo	0	0
Ni decidu ĉi-vespere.	Decidiamo stasera.	decidu	0	0
Ĉi tiu kanto rememorigas al mi la plej aĉan tagon de mia vivo, en kiu tiu malbenita trajno forportis vin de mi.	Questa canzone mi ricorda il giorno più brutto della mia vita, quando quel maledetto treno ti ha portata via da me.	malbenita	0	0
Manjo maltrankviliĝas, kiam Tomo veturas tro rapide.	Mary si innervosisce quando Tom guida troppo veloce.	maltrankviliĝas	0	0
Mi ne povas vidi paĉjon.	Non posso vedere il mio babbo.	paĉjon	0	0
Kuraĝu, ni supreniru!	Coraggio, saliamo!	supreniru	0	0
La homo estas la sola besto dotita per parolo.	L'uomo è l'unico animale che parla.	parolo	0	0
La sinjorinoj unue.	Prima le donne.	sinjorinoj	0	0
Tomo estis kaptita ĉe stirado de ŝtelita aŭto.	Tom è stato beccato a guidare un'auto rubata.	kaptita	0	0
Mi estas franco kaj mi estas turisto.	Sono francese e sono un turista.	franco	0	0
Ĉu vi povas lavi la telerojn hodiaŭ?	Riuscite a lavare i piatti oggi?	lavi	0	0
Estas malgajige ne esti amata, sed multe pli malgajige estas ne kapabli ami.	È triste non essere amati, ma è ancora più triste non essere capaci di amare.	amata	0	0
Mi trovis antikvan nigra-blankan foton interne de libro.	Dentro il libro ho trovato una vecchia fotografia in bianco e nero.	foton	0	0
Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	pereos	0	0
Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	libere	0	0
Vi ne kapablas danci, ĉu?	Voi non sapete ballare, vero?	danci	0	0
La vivo ne estas ekzakta scienco, ĝi estas arto.	La vita non è una scienza esatta, è un'arte.	scienco	0	0
Li scias multon pri sovaĝaj bestoj.	Sa molte cose sulle bestie selvagge.	sovaĝaj	0	0
Mia vundo estas malaperanta rapide, feliĉe!	Fortunatamente, la mia ferita sta guarendo rapidamente.	feliĉe	0	0
Ĉie estas varme, sed hejme plej ĉarme!	Casa mia, casa mia, per piccina che tu sia, tu mi sembri una badia!	varme	0	0
Tomo brakumis Manjon de malantaŭe.	Tom ha abbracciato Mary da dietro.	malantaŭe	0	0
Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	Robin Hood è vivo?	robĉjo	0	0
Ĝuu la vivon, ĉar la morto longe daŭras, ege longe.	Goditi la vita, perché la morte dura a lungo, molto a lungo.	ĝuu	0	0
Kiam aperis demokratio?	Quando è sorta la democrazia?	demokratio	0	0
Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	liberigi	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	imagi	0	0
Ekzistas senlime multaj formoj de amo; sufiĉas elekti tiun, kiu nin faras plej feliĉaj.	Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	senlime	0	0
Malfermu vian libron je la paĝo 59.	Apra il suo libro a pagina 59.	paĝo	0	0
Ni bezonas vian gvidon.	Abbiamo bisogno della tua guida.	gvidon	0	0
Mi memoru, ke mi aĉetu tiun libron morgaŭ.	Devo ricordarmi di comperare quel libro domani.	aĉetu	0	0
Rigardu ankaŭ malantaŭen.	Guarda anche indietro.	malantaŭen	0	0
La veraj judoj estas la judoj.	I veri ebrei sono gli ebrei.	judoj	0	0
Ĉu ŝi havis nenion komunan kun la iama klavarludanto?	Non è che aveva avuto a che fare con l'ex tastierista?	iama	0	0
Mi neniam gajnis ian ajn premion.	Io non ho mai vinto nessun tipo di premio.	premion	0	0
Ekzistas multaj malbonaj homoj en la mondo.	Ci sono tante persone cattive al mondo.	malbonaj	0	0
7 dolarojn, mi petas.	Sette dollari, prego.	dolarojn	0	0
Se li venos, salutu lin en mia nomo.	Se verrà, salutalo da parte mia.	salutu	0	0
La belaj geknaboj flugigas kajtojn en la granda kampo apud la blua domego.	I bei bambini stanno facendo volare degli aquiloni nel grande campo vicino alla villa blu.	kampo	0	0
Jes, mia kaporalo!	Sì, mio caporale!	kaporalo	0	0
Tio ŝanĝos nenion.	Non farà nessuna differenza.	ŝanĝos	0	0
Via ŝtato estas rasisma ŝtato.	Il vostro Stato è uno Stato razzista.	ŝtato	0	0
Tomo estas bonŝanca.	Tom è fortunato.	bonŝanca	0	0
Ĉu vi parolis al via advokato pri tiu ĉi problemo?	Hai parlato al tuo avvocato di questo problema?	advokato	0	0
Piedbatu la pilkon!	Calci la palla!	pilkon	0	0
Fahima ankoraŭ ne atingis la finon.	Fahima non ha ancora finito.	finon	0	0
Ni havas domon en la kamparo.	Abbiamo una casa in campagna.	kamparo	0	0
Li kunportis pluvombrelon.	Lui ha portato un ombrello.	kunportis	0	0
Bergeno estas la due plej granda urbo de Norvegujo.	Bergen è la seconda città più grande della Norvegia.	due	0	0
Li kantis kanton.	Lui ha cantato una canzone.	kanton	0	0
Li ricevis pli ol ses milionojn da voĉoj.	Ha ricevuto più di sei milioni di voti.	voĉoj	0	0
Ĝenerale Japanoj estas sinĝenaj.	Generalmente le persone giapponesi sono timide.	ĝenerale	0	0
Tom demandis al Mary, kien turni.	Tom chiese a Mary da che parte voltare.	turni	0	0
Frostotremo transkuris mian dorson.	Un brivido gelido mi percorse la schiena.	dorson	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	I Giochi Olimpici avvengono ogni quattro anni.	ludoj	0	0
Mi havas kialon por esti tie ĉi.	Io ho una ragione per essere qui.	kialon	0	0
Mi revenis kaj trovis inferon.	Sono tornata e ho trovato l'inferno.	inferon	0	0
Ne estis necesejo.	Non c'era il bagno.	necesejo	0	0
Li trompis min.	Mi ha ingannato.	trompis	0	0
La kuracisto malpermesis al li fumon kaj alkoholon.	Il medico gli inibì il fumo e l'alcol.	malpermesis	0	0
Mia amantino ne amas min.	La mia amante non mi ama.	amantino	0	0
Mi komprenas. Dankegon.	Capisco. Grazie mille.	dankegon	0	0
Gratulon je via naskiĝtago, mia etulino! Vi estas mia vivo kaj min faris homo pli bona.	Buon compleanno, piccola mia. Sei la mia vita e mi hai reso una persona migliore.	gratulon	0	0
En la vespero subite iu frapis la pordon.	In serata improvvisamente qualcuno bussò alla porta.	frapis	0	0
Ili kriis.	Loro gridavano.	kriis	0	0
Kiu ne trinkas kun amikoj, estas aŭ ŝtelisto aŭ spiono.	Chi non beve in compagnia o è un ladro o una spia.	ŝtelisto	0	0
Li estis perdinta ĉian politikan povon.	Aveva perso tutto il potere politico.	povon	0	0
Tiu lageto plenis de fiŝetoj.	Questo stagno è pieno di pesciolini.	lageto	0	0
Jen la ŝtuparo.	Ecco le scale.	ŝtuparo	0	0
Mi kondukos vin al ili.	Ti porterò da loro.	kondukos	0	0
Mi zorge sekvos liajn afablajn vortojn.	Farò tesoro delle sue gentili parole.	zorge	0	0
Tio povus esti kaptilo.	Potrebbe essere una trappola.	kaptilo	0	0
Ĉu Tomo estas serioza?	Tom è serio?	serioza	0	0
Mi lernas la turkan.	Imparo il turco.	lernas	0	0
Mi sendos mesaĝon al li.	Gli manderò un messaggio.	mesaĝon	0	0
Ĉu vi volus atendi dek pliajn minutojn?	Le dispiacerebbe aspettare altri dieci minuti?	pliajn	0	0
Kial hundoj ululas?	Perché i cani ululano?	hundoj	0	0
La suna energio varmigas nian planedon kaj permesas la disvolviĝon de la vivo mem.	L'energia solare riscalda il nostro pianeta e consente lo svolgimento della vita stessa.	energio	0	0
Li lasis eltiri sian denton.	Lui si fece estrarre il dente.	eltiri	0	0
Vi mortos en la malliberejo.	Morirete in prigione.	malliberejo	0	0
Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	e	0	0
Konservu ĝin por memori min.	Tienilo per ricordarti di me.	memori	0	0
Necesis aparta vizo.	Era richiesto un visto speciale.	necesis	0	0
Li timas la maron.	Ha paura del mare.	maron	0	0
Ankaŭ se, honeste dirite, ĝi estus ege meritata!	Anche se, onestamente, sarebbe meritatissimo!	dirite	0	0
Ni kantis kune Esperantan himnon.	Noi abbiamo cantato assieme l'inno esperantista.	kantis	0	0
Ni demandos.	Chiederemo.	demandos	0	0
La respondeculoj ignoris la ordonojn.	I responsabili hanno ignorato gli ordini.	ordonojn	0	0
La decido okazos objektive kaj travideble.	La decisione sarà presa in maniera obiettiva e trasparente.	decido	0	0
Kiom estas la minimuma salajro en Usono?	Qual è il salario minimo negli Stati Uniti?	salajro	0	0
La monujo havas truon.	La borsa ha un buco.	truon	0	0
Ni normale iras al la lernejo per piedo.	Normalmente andiamo a scuola a piedi.	piedo	0	0
Li kolektis diversajn informojn.	Ha raccolto diverse informazioni.	diversajn	0	0
Vi estas mia amikino.	Tu sei la mia amica.	amikino	0	0
Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	Stanno festeggiando il loro anniversario di matrimonio.	geedziĝo	0	0
Katja foliumas sportan ĵurnalon.	Katia sfoglia un giornale sportivo.	katja	0	0
La fosilioj estas faritaj el ŝtono. Ili estas ŝtonoj, kiuj alprenis la formon de mortintaj bestoj aŭ plantoj.	I fossili sono fatti di pietra. Sono pietre che hanno assunto la forma di animali o piante morti.	faritaj	0	0
Ĉu vi urĝas retrovi viajn gepatrojn?	Hai fretta di ritrovare i tuoi genitori?	gepatrojn	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	donus	0	0
Ŝtalgrizaj nuboj, vipate de vento, kuras al nekonataj celoj.	Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	nekonataj	0	0
Oranĝa birdeto flugas al la alta arbo.	Un uccellino arancione vola sull'albero alto.	birdeto	0	0
Karlo ne lasis sin bati de sia frato.	Carlo non si è lasciato picchiare dal fratello.	bati	0	0
Vi devus preni notojn.	Dovresti prendere appunti.	notojn	0	0
Estante kun infanoj, parolu infanece!	Essendo con dei bambini, parlate infantilmente!	estante	0	0
La tagon post mia reveno, Anna telefonis al mi.	Il giorno dopo il mio ritorno Anna mi telefonò.	anna	0	0
Aĉetu salan krakenon aldone al la biero.	Compra un bretzel salato per accompagnare la birra.	aldone	0	0
Bonvolu marki la ĝustan respondon.	Per piacere, segni la risposta corretta.	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi, sinjorino.	Per favore, si sieda, signora.	sidiĝi	0	0
La teo estas vere bongustega.	Il tè è veramente delizioso.	teo	0	0
La plej belaj homoj ne estas perfektaj, ili estas specialaj.	Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	specialaj	0	0
Je kioma horo vi devas ellitiĝi morgaŭ? — Mi devas ellitiĝi je la sepa.	A che ora devi alzarti domani? — Devo alzarmi alle sette.	sepa	0	0
Ĉu la destino de la murpentraĵoj ĉiam estis tiu?	Il destino dei murales è sempre stato quello?	destino	0	0
Se vi daŭrigos tiel, mi ne donos ĝin al vi.	Se continui così, non te lo diamo!	daŭrigos	0	0
Ĉu vi havas la biletojn?	Avete i biglietti?	biletojn	0	0
Ĉu vi kapablas diri en sufiĉe preciza maniero, kiom da tempo pasis, sen rigardi la horloĝon?	Sei in grado di dire in modo abbastanza preciso quanto tempo è passato senza guardare l’orologio?	horloĝon	0	0
Kelkafoje mi sentas, ke miaj propraj atendoj superas miajn fortojn.	A volte mi sento sopraffatto dalle mie stesse aspettative.	superas	0	0
Joĉjo ĝisoste enamiĝis al tiu knabino.	Joe è follemente innamorato di quella ragazza.	joĉjo	0	0
Mi ankoraŭ multe eraras.	Io faccio ancora molti errori.	eraras	0	0
Tio estas fama hajko fare de Baŝo.	Questa è una poesia haiku molto famosa di Basho.	fare	0	0
Neĝgutoj estas kiel la lanternoj de la naturo, lumigante la vintran pejzaĝon per sia delikata sed vigla ĉeesto.	I bucaneve sono come piccole lanterne della natura, illuminando il paesaggio invernale con la loro presenza delicata ma vibrante.	ĉeesto	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
La homoj inklinas forgesi, ke la akvo vere glaciiĝas ĉe nul gradoj.	La gente tende a dimenticare che l'acqua si ghiaccia effettivamente a zero gradi.	gradoj	0	0
Ili aspektis tre feliĉaj.	Loro sembravano molto felici.	aspektis	0	0
Aŭ vi havas kapon, aŭ vi havas krurojn.	O hai la testa o hai le gambe.	krurojn	0	0
Kio okazus, se vi morgaŭ ne irus al la lernejo?	Cosa succederebbe se domani tu non andassi a scuola?	irus	0	0
La ĉambron prilumis ruĝaj lumiloj.	La stanza era illuminata con delle luci rosse.	ruĝaj	0	0
Por diri mallonge, li estis maldungita.	Per farla breve, lui è stato licenziato.	mallonge	0	0
Post intensa studotago necesas iomete da muziko por ĉerpi novan energion.	Dopo un'intensa giornata di studio ci vuole un po' di musica per ricaricarmi.	energion	0	0
Ĉesu kritiki min konstante!	Smettetela di criticarmi costantemente!	konstante	0	0
Ĉu vi revidos ilin?	Le rivedrà?	revidos	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	detrui	0	0
La lingvo iĝas la ilo de la civilizo.	La lingua diventa lo strumento della civiltà.	civilizo	0	0
Mi ne sciis, ke mi faros parolon.	Non sapevo che avrei tenuto un discorso.	parolon	0	0
En la hodiaŭa mondo, kono de pluraj lingvoj estas la ŝlosilo al la spertado de multaj bonaj flankoj de la vivo. Ĝi donas al vi la okazon por amikiĝi kun homoj el aliaj landoj, ebligas al vi studi aŭ ferii eksterlande, kaj eĉ povas peri al vi laŭrevan laborpostenon.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	hodiaŭa	0	0
La rava kadavro trinkos la novan vinon.	Il cadavere squisito berrà il vino novello.	trinkos	0	0
Mi plenumas mian promeson.	Mantengo la mia parola.	plenumas	0	0
Iliaj fortoj estas elĉerpitaj.	Le loro forze si sono esaurite.	fortoj	0	0
Neniu el tiuj libroj estas utila.	Nessuno di quei libri è utile.	utila	0	0
Mi trovis la keston malplena.	Trovai la scatola vuota.	keston	0	0
Ili kaŝe akordiĝis.	Conclusero un accordo sottobanco.	kaŝe	0	0
Kiom da cigaredoj vi fumas en unu tago?	Quante sigarette fuma al giorno?	fumas	0	0
Mi vere bezonis spiri iom da freŝa aero.	Avevo proprio bisogno di respirare una boccata di aria pura.	spiri	0	0
Vi forgesas ion.	Vi state dimenticando qualcosa.	forgesas	0	0
Fred skribis longan leteron al sia patrino.	Fred ha scritto a sua madre una lunga lettera.	longan	0	0
Fantazio estas pli grava ol scio, ĉar scio havas limon.	L'immaginazione è più importante della conoscenza, perché la conoscenza è limitata.	scio	0	0
Tomo estas gardisto.	Tom è un custode.	gardisto	0	0
Tiu kesto estas tre peza.	Questa scatola è molto pesante.	kesto	0	0
La urbo estis fondita en la 18-a jarcento.	La città è stata fondata nel diciottesimo secolo.	jarcento	0	0
En Hispanio mi havas amikon, kiu scipovas kvin lingvojn.	Ho un amico in Spagna che parla cinque lingue.	hispanio	0	0
Vi devas forpreni la ovoblankon de la resto de la ovo.	Devi togliere l'albume dal resto dell'uovo.	forpreni	0	0
Tomo kaj Manjo estas kontraŭfaŝistoj.	Tom e Mary sono antifascisti.	manjo	0	0
Ne ploru. Mi amas vin.	Non piangere. Io ti amo.	ploru	0	0
Tiu leciono estas nuligita por morgaŭ.	Questa lezione è annullata domani.	leciono	0	0
Kial igi la aferojn pli malfacilaj ol kiom ili jam estas?	Perché rendere le cose più difficili di quanto già non lo siano?	igi	0	0
Ĝi estis romano en unu frazo.	Era un romanzo in una frase.	romano	0	0
Kiam kato promenas, la musoj festenas.	Quando il gatto non c'è i topi ballano.	promenas	0	0
Tiu duobla vizaĝo ne konvinkas min.	Quella doppia faccia non mi convince.	duobla	0	0
Tom suferis pro la timo fiaski.	Tom soffriva per la paura di fallire.	suferis	0	0
Mi trovis lignan skatolon plenan je butonoj en diversaj koloroj.	Ho trovato una scatola di legno piena di bottoni in diversi colori.	plenan	0	0
Maljuneco estas kiel dua infanaĝo.	La vecchiaia è come una seconda infanzia.	infanaĝo	0	0
Mi amas Alex Marcelo.	Amo Alex Marcelo.	alex	0	0
La funebra ceremonio estos morgaŭ.	Il funerale è domani.	ceremonio	0	0
Li kuris tiel rapide, ke li estis senspira.	Ha corso così veloce che era senza fiato.	kuris	0	0
Imago estas pli grava ol scio.	L'immaginazione è più importante della conoscenza.	imago	0	0
Ĉu mi turniĝu maldekstren je la venonta trafiklumo?	Giro a sinistra al primo semaforo?	maldekstren	0	0
Atinginte la angulon, la aŭto sin turnis dekstren.	L'auto ha voltato a destra quando ha raggiunto l'angolo.	dekstren	0	0
La odoro de freŝbakitaj biskvitoj plenigis la kuirejon.	Il profumo delle gallette appena sfornate riempiva la cucina.	odoro	0	0
En la arbaro loĝis maljunulo kaj maljunulino.	Nella foresta vivevano un vecchio e una vecchia.	maljunulino	0	0
Min gvidas poemo, skribita de granda poeto, Antonio Machado, kiu diris, ke "la vojo estiĝas dum iro".	Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	antonio	0	0
Ĉu vi kontentas pri via laboro?	Sei soddisfatta del tuo lavoro?	kontentas	0	0
En la televido mi aspektas pli grande ol en realo.	Sembro più grande in televisione di quanto non sia nella vita reale.	realo	0	0
Verdire, mi ne havas monon kun mi.	A dire il vero, non ho soldi con me.	verdire	0	0
Ni estas sufiĉe similaj.	Siamo in qualche modo simili.	similaj	0	0
Ĉi tiuj projektoj estas parto de la programo por la regiona evoluo.	Questi progetti fanno parte del programma di sviluppo regionale.	programo	0	0
En la fino de la proceso la juĝisto anoncis la verdikton.	Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	proceso	0	0
La enlita uzado de tabul- kaj poŝkomputiloj kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	kaŭzas	0	0
La pneŭoj estas nigraj.	I pneumatici sono neri.	nigraj	0	0
Ĉu ni lernos ion en Albanio?	Andiamo a imparare qualcosa in Albania?	lernos	0	0
Aŭskultu atente kaj faru ekzakte, kion mi diras al vi!	Ascolta attentamente e fai esattamente quello che ti dico!	ekzakte	0	0
Profunde en mia brusto brulas sekreta amo.	Dentro il mio petto arde un amore segreto.	brusto	0	0
Ĉu nur vi ĉeestos?	Ci sarai solo tu?	ĉeestos	0	0
Mi metis la birdeton en kaĝeto sur la fenestrobreton. Ĝia vokado venigis ambaŭ gepatrojn. Alterne ili ĝin nutris tra la krado. En la vespero mi metis ĝin internen, matene eksteren. Kaj tiel plu ĝis ĝi komencis movi siajn flugilojn. Kaj en unu tago mi malfermis la kaĝon. Panjo ĉeestis atendante ĝin. Ili kune forflugis.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	flugilojn	0	0
La landlimo estas fermita.	La frontiera è chiusa.	landlimo	0	0
Oni diras, ke lia patro mortis en lando ekstera.	Si dice che suo padre sia morto in un paese straniero.	ekstera	0	0
Ĉu vi kredas je magio?	Credi nella magia?	magio	0	0
Voku min kiam vi volos.	Chiamami quando vuoi.	volos	0	0
Tomo estis arestita.	Tom è stato arrestato.	arestita	0	0
Pripensi tro multe similas al balancado. Vi estas konstante okupata, sed eĉ unu paŝon plu vi ne faras.	Pensare troppo è come cercare un equilibrio. Sei costantemente impegnato, ma non fai un solo passo avanti.	pripensi	0	0
Mi havas la honoron akcepti vin en tiu impona loko.	Ho l'onore di accogliervi in questo luogo prestigioso.	honoron	0	0
Tiu surpriza okazaĵo ĉivespera nin pli rapide kunigas. Vi estas mia! Mi tion al vi diris kaj ĵuris jam multajn fojojn; ni ne plu diru kaj ĵuru ĝin; nun ĝi realiĝu.	Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	ĵuris	0	0
Ĉu vi havas ligilon, kiu ne estas al The New York Times?	Hai un link che non sia il New York Times?	the	0	0
Tomo mortis lunde posttagmeze.	Tom è morto lunedì pomeriggio.	posttagmeze	0	0
Jen venas la buso.	Ecco l'autobus.	buso	0	0
Ŝi posedas la mirindan kapablon superi ĉiun obstaklon.	Lei ha la splendida capacità di superare qualsiasi ostacolo.	mirindan	0	0
Li arestis la krimulojn.	Arrestava i criminali.	arestis	0	0
Tom ne povis kredi, ke Maria vere kisis lin.	Tom non riusciva a credere che Maria lo avesse davvero baciato.	kisis	0	0
La vento blovas de oriento.	Il vento soffia da oriente.	oriento	0	0
Kion vi preferas, blankan aŭ ruĝan vinon?	Quale ti piace di più, il vino bianco o il vino rosso?	vinon	0	0
Ĉiu prenas siajn proprajn respondecojn.	Ognuno si prenda le proprie responsabilità.	proprajn	0	0
Ni havas eĉ ne unu armilon.	Non abbiamo un braccio armato.	armilon	0	0
Kia aĉa tago, kiu komenciĝis malbone kaj finiĝis pli malbone.	Che giornata di merda, è iniziata male ed è finita peggio.	komenciĝis	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	diktatoro	0	0
La tempo flugas kiel sago; drozofiloj ŝatas bananon.	Il tempo vola come una freccia; alle drosofile piace una banana.	sago	0	0
Mi havas portempan laborpostenon en la firmao.	Ho un lavoro temporaneo nella società.	laborpostenon	0	0
Kiam vi vidis, ke ŝi dancas kun li?	Quando l'ha vista ballare con lui?	dancas	0	0
Mi iras en la vilaĝon.	Vado nel villaggio.	vilaĝon	0	0
"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	von	0	0
Ŝi vojaĝis de Bostono al Sanfrancisko tra Ĉikago.	Viaggiò da Boston a San Francisco passando per Chicago.	vojaĝis	0	0
Oni ne povas juĝi homojn nur laŭ ilia ekstera aspekto.	Non si può giudicare la gente solo dal suo aspetto esteriore.	aspekto	0	0
Prenu plian seĝon.	Prendi un'altra sedia.	seĝon	0	0
Ĉu tiu ĉi estas la adreso de viaj kuzoj? — Jes, ĝi estas ilia adreso.	Questo è l'indirizzo dei tuoi cugini? — Sì, è il loro indirizzo.	adreso	0	0
Savu min, tial mi savos vin.	Salva me che io salverò te.	savos	0	0
La hundo estas fidela amiko de la homo.	Il cane è un fedele amico dell'uomo.	fidela	0	0
Tomo diras, ke li povas resti ĉi tie dum du aŭ tri noktoj.	Tommasino dice di poter restare qui due o tre notti.	noktoj	0	0
Venontlunde la kursoj komenciĝos.	La scuola comincia lunedì prossimo.	komenciĝos	0	0
Tom ne sciis ke Mary scipovas la francan.	Tom non sapeva che Mary sapesse il francese.	francan	0	0
Jen la kliento.	Ecco il cliente.	kliento	0	0
Tomo havis intensan semajnon.	Tom ha avuto una settimana intensa.	semajnon	0	0
Estas por mi nenio pli bona, ol ke mi forkuru.	Non c'è nulla di meglio per me che scappare.	forkuru	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Ho un sassolino nella scarpa.	ŝuo	0	0
Mi je la unua fojo partoprenas en teatraĵo.	È la prima volta che prendo parte a una recita.	teatraĵo	0	0
Estas mia devo informi pri tio la policon.	È mio dovere segnalarlo alla polizia.	informi	0	0
Mi laciĝis fari mienon fieran al ludo mizera.	Sono stanco di fare buon viso a cattivo gioco.	laciĝis	0	0
Transdonu viajn ekzamenfoliojn.	Consegna i tuoi fogli del test.	transdonu	0	0
Mi volas havi pecon da ligno, por ke mi povu fari marioneton. Ĉu vi donas al mi unu?	Io voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darà?	povu	0	0
Lastatempe mi ne multe dormis.	Non ho dormito molto di recente.	lastatempe	0	0
Ĉu vi pardonos al mi?	Mi scuseresti?	pardonos	0	0
Tomo tre spertas pri komputiloj.	Tom ha molta esperienza con i computer.	spertas	0	0
Muiriel estas tre lerta pri la rakontado de elpensitaj rakontoj.	Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	lerta	0	0
Dum la regno de Nerono estis mortigitaj la apostoloj Petro kaj Paŭlo, kiuj estis alvenintaj al Romo por sia predikado.	Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	regno	0	0
Maria nuligis la rendevuon.	Mary annullò il suo appuntamento.	rendevuon	0	0
La hipokondrio trafas la klerajn kaj meditemajn homojn.	L'ipocondria colpisce gli uomini colti e abituati a ragionare.	trafas	0	0
La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	linio	0	0
Ili pasigis tri semajnojn en Islamabado.	Hanno passato tre settimane a Islamabad.	pasigis	0	0
Nia movado bezonas novajn energiojn.	Il nostro movimento ha bisogno di nuove energie.	movado	0	0
Mi detruis ĉiujn pruvojn.	Io ho distrutto tutte le prove.	detruis	0	0
La soldatoj rezistis kontraŭ la malamika atako.	I soldati hanno resistito all'attacco nemico.	atako	0	0
Ĉu vi aĉetis hundon?	Avete comprato un cane?	hundon	0	0
La brakoj de la patrino estas la loko de la plej profunda sekuro.	Le braccia della mamma sono il sito di più profonda sicurezza.	brakoj	0	0
Neniu ricevis de la naturo la rajton estri aliajn. La libero estas ĉiela donaco.	Nessun uomo ha ricevuto dalla natura il diritto di comandare gli altri. La libertà è un dono del cielo.	rajton	0	0
Du plus du egalas kvar.	Due più due fa quattro.	egalas	0	0
Ŝajnas al mi, ke ĉi tie kun mi ne homoj loĝas, sed porkoj.	Non degli uomini mi sembra che abitino qui con me, ma dei porci.	porkoj	0	0
La skatolo estis malfermita kaj malplena.	La scatola era aperta e vuota.	skatolo	0	0
Pro ĉiuj ĉi kialoj kaj pro la graveco de la lando, kiun vi reprezentas, estas por mi plezuro kaj por la parlamento honoro, bonvenigi vin kaj inviti vin paroli.	Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	inviti	0	0
Ĉu ĉi tiu biciklo estas de Tomo?	Questa bici è di Tom?	biciklo	0	0
Trier estas la plej antikva urbo de Germanio.	Treviri è la città più antica della Germania.	antikva	0	0
Kiu estas via plej ŝatata filozofo?	Chi è il suo filosofo preferito?	ŝatata	0	0
Mi surhavas tatuaĵon.	Ho un tatuaggio.	surhavas	0	0
Estas superbazarego en mia kvartalo.	Nel mio quartiere c'è un grande supermercato.	kvartalo	0	0
Ĉiu, kiu trovis sin en la kondiĉoj en kiuj nun estas la ĝenovanoj, estis sola kaj kun siaj nudaj manoj!	Chiunque si sia trovato nelle condizioni in cui sono i genovesi adesso è stato solo e a mani nude!	kondiĉoj	0	0
Mi ŝatas horloĝojn.	Mi piacciono gli orologi.	horloĝojn	0	0
Tiu verko kaŭzis fortan polemikon en la mondo de la arto.	Quest'opera ha suscitato forti polemiche nel mondo dell'arte.	verko	0	0
La kuko estas mensogo.	La torta è una bugia.	mensogo	0	0
Mi ne povis sukcesi.	Io non sono riuscito a farcela.	sukcesi	0	0
Tom ne devis krii al mi.	Tom non doveva urlarmi contro.	krii	0	0
Lignero frapis mian okulon.	Mi è finito un truciolo nell'occhio.	okulon	0	0
Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	pecon	0	0
La murdisto atendis ŝin: li estis sekvinta ŝin, sciante, ke ŝi iras hejmen.	L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	murdisto	0	0
Tomo estas sur la tegmento.	Tom è sul tetto.	tegmento	0	0
Danku vian amikon pro la donaco.	Ringraziate il vostro amico per il regalo.	danku	0	0
Nova papo, kiel nova faraono, tuj komencis projekti tombon indan je sia nomo.	Il nuovo papa, come il nuovo faraone, cominciava subito a progettare una tomba degna del proprio nome.	tombon	0	0
Per kiu trajno vi veturos?	Che treno prendi?	veturos	0	0
La rumana, itala, franca, kataluna, hispana, portugala kaj ĉiuj aliaj latinidaj lingvoj kaj dialektoj devenas de la latina.	Il rumeno, il italiano, il francese, il catalano, lo spagnolo, il portoghese e tutte le altre lingue e dialetti romanzi derivano dal latino.	hispana	0	0
Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	Un ragazzo dalla sua casa alla scuola percorre un tratto di strada alla velocità costante di sei kilometri al ora. Quanto tempo impiega a raggiungere la scuola distante due km dalla sua casa? Esprimi il risultato in minuti!	kilometrojn	0	0
Li prezentos sin por iĝi urbestro.	Si candiderà a sindaco.	urbestro	0	0
Leginte la rakonton, respondu al jenaj demandoj.	Avendo letto il racconto, rispondi alle seguenti domande.	rakonton	0	0
Tio ne signifas, ke ni ignoru la fontojn de tensioj. Fakte tio sugestas la malon: ni devas alfronti tiujn tensiojn.	Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	sugestas	0	0
Por kio utilos tiuj aferoj?	A cosa servono queste?	utilos	0	0
Ĉu la vendejo estas malfermita dimanĉe?	Il negozio è aperto la domenica?	vendejo	0	0
Mi volas, ke la junaj membroj estu pli aktivaj.	Io voglio che i membri giovani siano più attivi.	membroj	0	0
Germanio situas en centra Eŭropo.	La Germania si trova nell'Europa Centrale.	germanio	0	0
Ĉu plaĉis al vi la filmo?	Ti è piaciuto il film?	plaĉis	0	0
Li havas pli da vivoj ol kato.	Lui ha più vite di un gatto.	vivoj	0	0
Mia preferata vorto en la germana estas la vorto por "ganto".	La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	germana	0	0
Ni nur enlitiĝu.	Andiamo a letto e basta.	enlitiĝu	0	0
Li estis perdinta ĉian politikan povon.	Lui aveva perso tutto il potere politico.	ĉian	0	0
Mi alvoku Tomon.	Devo chiamare Tom.	alvoku	0	0
Mi devus anstataŭe prilabori mian diploman eseon.	Dovrei lavorare alla mia tesi.	anstataŭe	0	0
Li iĝis blinda.	Diventò cieco.	blinda	0	0
Mi perlaboras cent eŭrojn tage.	Guadagno 100€ al giorno.	tage	0	0
Li neniam perdas la esperon.	Lui non perde mai la speranza.	esperon	0	0
Li estas en la banejo.	È in bagno.	banejo	0	0
Mi ne aranĝos la litojn.	Non farò i letti.	aranĝos	0	0
Ni klopodas por lerni esperanton.	Ci sforziamo a imparare l'esperanto.	esperanton	0	0
„Mein Kampf” estas libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	hitler	0	0
Estas laboristoj pli bonaj.	Ci sono operatori migliori.	laboristoj	0	0
En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	batu	0	0
Nenio pli gravas ol amikeco.	Niente è più importante dell'amicizia.	amikeco	0	0
La studio estas tre malgranda, sen loko, kie sin kaŝi.	Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	studio	0	0
Por mi la situacio fariĝas de tago al tago pli serioza.	Per me la situazione si fa di giorno in giorno più seria.	fariĝas	0	0
Ĉu vi ne hontas?	Ma non si vergogna?	hontas	0	0
La ekstera politiko estas konstruaĵo el mensogoj.	La politica estera è un edificio di bugie.	mensogoj	0	0
Tomo estas grandioza.	Tom è spettacolare.	grandioza	0	0
Amata infano havas multajn nomojn.	Un bambino amato ha molti nomi.	nomojn	0	0
Por pasigi la tempon, mi aĉetis kelkajn revuojn.	Ho comprato alcune riviste per ingannare il tempo.	pasigi	0	0
La oceano kvietis.	L'oceano era calmo.	oceano	0	0
Neĝas vintre en la sudo.	Nevica a sud durante l'inverno.	sudo	0	0
Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	Petra, conosci mia sorella?	fratinon	0	0
Ni estas solaj.	Siamo sole.	solaj	0	0
Ne, ili uzos la buson.	No, loro vanno a prendere l'autobus.	uzos	0	0
Li falis kaj lia kruro rompiĝis.	Lui è caduto e si è rotto la gamba.	kruro	0	0
Ĉu vi vidas tiun ĉi plumon? Ĝin donacis al mi mia patro.	Vedi questa penna? Me la donò mio padre.	donacis	0	0
Granda paŝo por elimini la timidecon estas akcepti nin mem tiel, kiel ni estas.	Un grande passo per eliminare la timidezza è accettare noi stessi così come siamo.	paŝo	0	0
Antaŭ 10 jaroj tiun riveron superpontis ponteto.	10 anni fa questo fiume era attraversato da un ponticello.	riveron	0	0
Eksidu kaj lernu la lecionojn.	Siedi e impara la lezione.	lernu	0	0
Se la delegacio malfruos, necesos modifi la programon.	Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	necesos	0	0
Frapu lin.	Colpiscilo.	frapu	0	0
Mi devenas de Anglujo.	Io vengo dall'Inghilterra.	devenas	0	0
Tom ŝanĝas knabinojn kvazaŭ ili estus kalsono.	Tom cambia ragazze come se fossero mutande.	knabinojn	0	0
Mi foje scivolas, ĉu ĝi vere servas la plej bonan celon.	Qualche volta mi chiedo se è davvero la cosa migliore.	servas	0	0
Tomo estas malseka.	Tom è bagnato.	malseka	0	0
Tom volas iĝi riĉa.	Tom vuole diventare ricco.	riĉa	0	0
Ni povas ĉesigi tion.	Noi possiamo fermare questo.	ĉesigi	0	0
Kiun straton vi sekvis?	Quale strada hai seguito?	sekvis	0	0
Estas pomo en la poŝo de tiu ĉi knabo.	C'è una mela nella tasca di questo ragazzo.	poŝo	0	0
Ekde nun ni restu en kontakto.	Da ora in avanti restiamo in contatto.	kontakto	0	0
Li havas grandan talenton kiel pentristo.	Lui ha un grande talento come pittore.	talenton	0	0
Bonvole ŝanĝu la flagon.	Per favore, cambi la bandiera.	ŝanĝu	0	0
Ili devas purigi la ĉambron.	Loro devono pulire la camera.	purigi	0	0
Mi avertas vin!	Vi avviso!	avertas	0	0
Mi ŝatas tiun kun blanka zono.	Mi piace quello con una cintura bianca.	zono	0	0
En la fenestro de mia dormoĉambro pendas bluan sonĝkaptilon.	Appeso alla finestra della mia camera c'è un acchiappasogni blu.	pendas	0	0
Pri kiu profesio vi revis, kiam vi estis infano?	Che lavoro sognavi di fare, quando eri bambino?	revis	0	0
Via pantalono estas malpura.	I tuoi pantaloni sono sporchi.	malpura	0	0
Mia familinomo estas Ling.	Il mio cognome è Ling.	familinomo	0	0
Mi ne havas la rimedojn aĉeti fotilon por pli ol 300 dolaroj.	Non ho i mezzi per comprare una macchina fotografica a più di 300 dollari.	dolaroj	0	0
Pasis pli ol du mil jaroj, kaj la Idoj de Marto ankoraŭ hantas nin.	Sono passati più di duemila anni e le idi di marzo ci perseguitano ancora.	idoj	0	0
Kiu estas tiu sidanta virino apud Johano? Ĉu vi ne rekonas ŝin? Ŝi estas nia urbestrino.	Chi è quella donna seduta vicino Giovanni? Non la riconosci? È il nostro sindaco.	sidanta	0	0
Vidante el la fenestro amason da gepatroj en la lerneja korto, la direktoro maltrankviliĝis.	Vedendo dalla finestra una folla di genitori nel cortile della scuola, il direttore si agitò.	lerneja	0	0
Mi volas kuiri kun vi.	Voglio cucinare con te.	kuiri	0	0
Ni voĉdonis por la kandidato.	Abbiamo votato per il candidato.	kandidato	0	0
Li estas estonta kuracisto.	È un futuro medico.	estonta	0	0
Mi ne devintus fari tion. Tio estis eraro.	Non avrei dovuto farlo. È stato sbagliato.	devintus	0	0
La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	efikas	0	0
Mi kontaktos Jim kaj petos lin veni.	Contatterò Jim e gli chiederò di venire.	petos	0	0
Estas mil filmoj, kiujn oni devas vidi antaŭ ol morti.	Ci sono mille film che bisogna vedere prima di morire.	filmoj	0	0
Kiam oni atendas la alvenon de la venonta trajno?	Quando è previsto l'arrivo del prossimo treno?	venonta	0	0
Tomaso foriris antaŭ duonhoro.	Tom è partito mezz'ora fa.	duonhoro	0	0
Ŝi ŝatas promeni sola.	A lei piace andare a passeggiare da sola.	promeni	0	0
Por li, fini ĝin dum unu tago, estus neeble.	Per lui finirlo in un giorno sarebbe impossibile.	neeble	0	0
Nia muzika instruisto konsilis al mi, ke mi vizitu Vienon.	La nostra insegnante di musica mi ha consigliato di visitare Vienna.	vizitu	0	0
Proksime de Granda Ursino troviĝas Arkturo, ruĝa giganta stelo.	In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	giganta	0	0
Estas al vi nature pensi tiel.	È naturale per voi pensarla così.	nature	0	0
Tomo estas poeto.	Tom è un poeta.	poeto	0	0
Li mortis per natura morto.	È morto di morte naturale.	natura	0	0
Okaze de danĝero telefonu al 119.	In caso di emergenza, chiamate il 119.	okaze	0	0
Sincere parolante ŝi ne tiom gravas por mi.	Parlando con franchezza, a me non importa molto di lei.	sincere	0	0
Neniu rimarkos la anstataŭigon.	Nessuno si accorgerà della sostituzione.	rimarkos	0	0
Kion vi trinkis?	Tu cosa stavi bevendo?	trinkis	0	0
La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	La seconda guerra mondiale e gli anni precedenti erano un'epoca buia nella storia europea e sono una cicatrice costante nella nostra memoria.	epoko	0	0
Vi bezonas pli studi.	Lei ha bisogno di studiare di più.	studi	0	0
Tiu ĉi ŝnuro estas tre malforta.	Questa corda è molto debole.	malforta	0	0
Vi devos fidi Tom.	Si dovrà fidare di Tom.	fidi	0	0
Ne estas vivo sen elektro kaj akvo.	Non c'è vita senza elettricità ed acqua.	elektro	0	0
La polico trovis la sangon de Tomo sur la ŝuoj de Mario.	La polizia trovò il sangue di Tom sulle scarpe di Mary.	sangon	0	0
Unu tagon, Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	perdiĝis	0	0
Agata parolas.	Agata parla.	agata	0	0
Ni sekvis la spuron, kiun postlasis la cervo.	Abbiamo seguito le impronte lasciate dal cervo.	spuron	0	0
Neniu malfermis la pordon.	Nessuno aprì la porta.	malfermis	0	0
Merdulo!	Stronzo!	merdulo	0	0
Mi ne meritas vian amon.	Io non merito il vostro amore.	meritas	0	0
Kion vi planas fari morgaŭ?	Qual è il tuo piano per domani?	planas	0	0
Via pantalono estas malpura.	I tuoi pantaloni sono sporchi.	pantalono	0	0
Ĉu ni kolektis sufiĉe da mono?	Abbiamo raccolto abbastanza soldi?	kolektis	0	0
Mi kredas, ke ankaŭ la ministro nenion scias pri tio.	Credo che anche il ministro non sappia nulla di ciò.	ministro	0	0
Estas neniu solvo.	Non c'è nessuna soluzione.	solvo	0	0
Ĉu vi povas silenti?	Può tacere?	silenti	0	0
Aleks respondos, "Koloro!"	Alex risponderà "Colore!"	aleks	0	0
Mi pensis, ke Tom estas en nia teamo.	Pensavo che Tom fosse nella nostra squadra.	teamo	0	0
"Ĉu pluvos?" "Espereble ne."	"Pioverà?" "Spero di no."	espereble	0	0
En Romo la Lasta Juĝo, en la Siksta Kapelo, estis pentrita de Mikel-Anĝelo.	A Roma il Giudizio Universale, nella Cappella Sistina, è stata affrescata da Michelangelo.	juĝo	0	0
CIA observadas vin.	La CIA vi sta osservando.	cia	0	0
Kostis al mi mil enojn la riparigo de mia biciklo.	La riparazione della mia bicicletta mi è costata mille yen.	kostis	0	0
La civitanoj devas scii, kio atendas ilin.	I cittadini devono sapere che cosa li attende.	civitanoj	0	0
Mi dankas mian sukceson al ilia helpo.	Devo il mio successo al loro aiuto.	sukceson	0	0
Atente legu la instrukciojn.	Leggete attentamente le istruzioni.	atente	0	0
Vi estas strangaj.	Siete strani.	strangaj	0	0
Ne kalkulu pri mi por labori sen esti pagata.	Non conti su di me per lavorare gratuitamente.	kalkulu	0	0
Mi estas la fianĉino de Tomo.	Sono la fidanzata di Tom.	fianĉino	0	0
Liaj okuloj flamis pro kolero.	I suoi occhi ardevano di collera.	kolero	0	0
Dan neniam forlasos tiun lokon.	Dan non abbandonerà mai questo sito.	forlasos	0	0
Mi sentis min en malĝusta loko.	Io mi sentii fuori posto.	malĝusta	0	0
Dankon pro kontrolo.	Grazie per la verifica.	kontrolo	0	0
Mi prezentos al vi ŝian edzon.	Vi presenterò suo marito.	edzon	0	0
Kaŝu vin malantaŭ la skribotablo.	Si nasconda dietro la scrivania.	kaŝu	0	0
Kia miskompreno!	Che abbaglio!	miskompreno	0	0
Li estas la sola lernanto, kiu faras multajn demandojn al siaj instruistoj.	Lui è l'unico studente che fà molte domande agli insegnanti.	demandojn	0	0
Escepte de la insektoj, malmulte da animaloj kapablas digesti la foliojn kaj la lignon de la koniferoj.	A parte gli insetti, pochi animali riescono a digerire le foglie e il legno delle conifere.	escepte	0	0
Tro ĝentila!	Troppo gentile!	ĝentila	0	0
Ŝi celis iĝi aktorino.	Puntava a diventare un'attrice.	celis	0	0
Andreo metos flavajn florojn kun la karno sur tiu kradrostilo.	Andrea metterà dei fiori gialli insieme alla carne su quella griglia.	metos	0	0
Homoj korpe handikapitaj malŝatas, ke oni kompatas ilin.	Gli uomini con handicap fisici odiano che li si compatisca.	kompatas	0	0
Kiu ne legas, ne konas la plezuron, kiu povas doni la skribitaj vortoj, la plezuron transdoni sin al la imago, al la beleco de la literatura invento.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	plezuron	0	0
Estis insektoj en la rizo.	C'erano insetti nel riso.	rizo	0	0
Mi ne povas mensogi al Taninna. Ŝi estas ja mia edzino.	Io non posso mentire a Taninna. Lei è mia moglie.	mensogi	0	0
Ĉiu verkisto fojfoje suferas pro la blankpaĝa sindromo.	Ogni autore soffre del blocco dello scrittore di tanto in tanto.	verkisto	0	0
Ni ne uzas la inteligentecon nur por kompreni la mondon, kiu nin ĉirkaŭas, por interpreti la stimulojn, kiuj al ni venas de la medio, por prilabori informojn, por solvi problemojn, sed ankaŭ por produkti ideojn aŭ objektojn aŭ maŝinojn.	Noi non usiamo l'intelligenza solo per capire il mondo che ci circonda, per interpretare gli stimoli che ci vengono dall'ambiente, per elaborare informazioni, per risolvere problemi, ma anche per produrre idee o oggetti o macchine.	ideojn	0	0
Tio estas neebla.	Non è possibile.	neebla	0	0
Neniu virino naskiĝas prostituitino.	Nessuna donna nasce prostituta.	naskiĝas	0	0
Kie estas Polujo?	Dov'è la Polonia?	polujo	0	0
Mi edziĝis kun fremdulinoj.	Io sposavo delle straniere.	edziĝis	0	0
Ĉu ili havas portugalan naciecon?	Sono di nazionalità portoghese?	portugalan	0	0
Surgrimpi monton dum ŝtormo estas danĝere.	È pericoloso scalare una montagna durante una tempesta.	ŝtormo	0	0
Ĉu ni vetu?	Scommettiamo?	vetu	0	0
Lia pli maljuna filo studas en universitato.	Il suo figlio maggiore sta studiando all'università.	studas	0	0
Vi intence faris tion.	L'hai fatto apposta.	intence	0	0
Tomo estis nekredebla.	Tom era incredibile.	nekredebla	0	0
Liaj gepatroj estis instruistoj.	I suoi genitori erano insegnanti.	instruistoj	0	0
La simioj estas inteligentaj.	Le scimmie sono intelligenti.	simioj	0	0
Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	Un cammino largo di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del villaggio.	preĝejo	0	0
Mi pensas, ke por mi tempas aĉeti domon.	Io penso che sia ora per me di comprare una casa.	tempas	0	0
Ĉu mi devas resti en la hospitalo?	Devo restare in ospedale?	hospitalo	0	0
Samio iras al loka moskeo.	Sami va in una moschea locale.	loka	0	0
Vincent van Gogh estis nederlanda pentristo.	Vincent van Gogh era un pittore olandese.	van	0	0
Kie situas Munkeno?	Dove si trova Monaco?	munkeno	0	0
Stariĝu.	Si alzi.	stariĝu	0	0
Bela pugo!	Bel culo!	pugo	0	0
Manjo ektraktis tiun punkton.	Marie ha affrontato questo punto.	punkton	0	0
Ekde preskaŭ du jarcentoj la homaj estaĵoj bruligas karbon, petrolon kaj metanon.	Da quasi due secoli gli esseri umani bruciano carbone, petrolio e metano.	estaĵoj	0	0
La vivo estas vere tre simpla, sed ni insistas, ke necesas kompliki ĝin.	La vita è veramente molto semplice; ma noi insistiamo nel renderla complicata.	insistas	0	0
Sed Pepperberg diras, ke labori kun papago jam ŝanĝis lian manieron rigardi la bestojn.	Ma Pepperberg dice che lavorare con il pappagallo ha già cambiato il modo di guardare gli animali.	bestojn	0	0
Tomo veturis al la laboro.	Tom è andato a lavorare in macchina.	veturis	0	0
Dan iras naĝi ĉiutage.	Dan va a nuotare quotidianamente.	dan	0	0
Mi deziras planon de la urbo.	Vorrei una pianta della città.	planon	0	0
Multege da personoj preferas lasi al aliaj la taskon alpreni decidojn.	Moltissime persone preferiscono lasciare ad altri il compito di prendere decisioni.	multege	0	0
Ĉu povas ekzisti komputilo tiel inteligenta, ke ĝi kapablas rakonti ŝercon?	Può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una barzelletta?	komputilo	0	0
La nazo de Julia ne estas malbela.	Il naso di Julia non è brutto.	julia	0	0
Tenu vin firme.	Tenga saldo.	firme	0	0
Kiu estas la diferenco inter stelo kaj planedo?	Qual è la differenza tra una stella e un pianeta?	diferenco	0	0
Mi veturigos vin al la flughaveno.	Vi darò un passaggio fino all'aeroporto.	veturigos	0	0
La mondo plenas de idiotoj.	Il mondo è pieno di idioti.	idiotoj	0	0
Lavu viajn vizaĝon kaj manojn.	Lavati la faccia e le mani.	lavu	0	0
Surmetu vian uniformon.	Indossa la tua uniforme.	uniformon	0	0
Via propono estas kontraŭa al la nia.	La vostra proposta è l'opposto della nostra.	propono	0	0
Mi deziras iri nenien.	Non voglio andare da nessuna parte.	nenien	0	0
Mi kontrolos ankoraŭfoje.	Controllerò ancora.	kontrolos	0	0
Miaj katinoj estas miaj filinoj.	Le mie gatte sono le mie figlie.	filinoj	0	0
Sur la grundo en la korto estas multaj falintaj ruĝaj folioj.	Per terra nel cortile ci sono molte foglie rosse cadute.	grundo	0	0
Ĉiutage Tomo dufoje donas manĝon al sia hundo.	Tom dà da mangiare al suo cane due volte al giorno.	manĝon	0	0
Ne prenu pilolojn.	Non prendete pillole.	pilolojn	0	0
Kiom da soldatoj batalis?	Quanti soldati combatterono?	batalis	0	0
Mi riglis pordojn kaj fenestrojn.	Ho chiuso a chiave le porte e le finestre.	pordojn	0	0
Pardonu min, sed ankaŭ ni hastas.	Scusami, ma abbiamo anche noi fretta.	hastas	0	0
Birdoj kutime vekiĝas frumatene.	Gli uccelli abitualmente si svegliano presto la mattina.	vekiĝas	0	0
La ŝultro formas la artikon inter la brako kaj la trunko.	La spalla costituisce l'articolazione tra il braccio ed il tronco.	brako	0	0
Mi ŝategas tjurkajn lingvojn.	Amo le lingue turche.	lingvojn	0	0
"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	indianoj	0	0
La budhismaj flagetoj ĝoje flirtas en la vento.	Le bandierine buddiste svolazzano allegramente al vento.	ĝoje	0	0
Ŝi posedas la mirindan kapablon superi ĉiun obstaklon.	Lei ha la splendida capacità di superare qualsiasi ostacolo.	kapablon	0	0
Ili provis murdi la prezidenton.	Hanno provato ad assassinare il presidente.	murdi	0	0
La ruĝa ĉapelo bone harmonias kun ŝia robo.	Il cappello rosso sta bene col suo vestito.	robo	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Scommetto che ci divertiremo.	tutcerte	0	0
El diversaj manĝaĵoj la saĝulo elektas la plej salubrajn, la frandemulo la plej gustoplenajn.	Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	saĝulo	0	0
Ŝi ne subskribis sian testamenton.	Non ha firmato il suo testamento.	subskribis	0	0
La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	prezentos	0	0
Kompreneble estas tre facile elŝuti stultaĵojn kiel ĉi tion.	Certo che sparare idiozie in questo modo è facilissimo.	stultaĵojn	0	0
Se vi havas la lipojn sekaj, mi rekomendas al vi regule ŝmiri kakao-buteron.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	rekomendas	0	0
Tomo certis pri si.	Tom era sicuro di sé.	certis	0	0
Ĉiu nova libro, kiun mi legas, fariĝas parto de tiu ĝenerala kaj unueca libro, kiu estas la sumo de miaj legaĵoj.	Ogni nuovo libro che leggo entra a far parte di quel libro complessivo e unitario che è la somma delle mie letture.	ĝenerala	0	0
Li elektis por ŝi tri belajn rozojn.	Egli ha scelto per lei tre belle rose.	belajn	0	0
Malmultaj lernantoj scipovas legi la latinan lingvon.	Pochi studenti sanno leggere il latino.	malmultaj	0	0
Li freneze sopiras al vi.	Impazzisce per te.	freneze	0	0
Blinduloj legas palpe, utiligante sistemon de elstaraj punktoj nomatan brajlo.	I ciechi leggono con il tatto, usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille.	sistemon	0	0
Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	arbaroj	0	0
Provu la kukon kiun mi preparis.	Assaggia il dolce che ho preparato.	kukon	0	0
La pomofalo kiu estus permesinta al Newton malkovri la gravitleĝon ne estus legendo.	La caduta della mela che avrebbe permesso a Newton di scoprire la legge di gravità non sarebbe una leggenda.	legendo	0	0
Ĉu mi elspezas tro multe je vestaĵoj?	Spendo troppo in vestiti?	vestaĵoj	0	0
Mi malamas la odoron de ajlo.	Odio l'odore di aglio.	odoron	0	0
Mi estas eterna nedecidinto pri ĉio.	Sono l'eterna indecisa su tutto.	eterna	0	0
Tomo estas liberigita.	Tom è sollevato.	liberigita	0	0
Trupo estas nenio alia ol grupo, kie iu rajtas ordoni kaj la homoj uniformon portas.	Una truppa non è altro che un gruppo in cui qualcuno ha il diritto di comandare e gli uomini indossano un'uniforme.	trupo	0	0
Se vi vidus famulon, kion vi demandus al li?	Se vedessi una celebrità, cosa gli chiederesti?	vidus	0	0
La kirurgo amputis la malĝustan kruron.	Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	kruron	0	0
Lante mian menson penetras dubo, miksita kun scivolo.	Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	menson	0	0
Kia aerŝipo!	Che dirigibile!	aerŝipo	0	0
La papilioj estas belegaj insektoj, kiuj de ĉiam simbolas la eternecon, la ĉarmecon, la pasemon de la vivo kaj la aliiĝon.	Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l’eternità, la leggiadria, la caducità della vita e il cambiamento.	belegaj	0	0
Via angla estas tre bona.	Il tuo inglese è molto buono.	angla	0	0
Tomo ne estas honesta.	Tom non è onesto.	honesta	0	0
Tiuj virinoj estas fortaj.	Queste donne sono forti.	fortaj	0	0
Li havas multajn librojn por junuloj.	Lui ha molti libri per giovani.	junuloj	0	0
Mi tradukis la kontrakton en la francan lingvon.	Ho tradotto il contratto in francese.	kontrakton	0	0
Kia frapo!	Che botta!	frapo	0	0
Mi konvinkis ilin partopreni.	Li ho convinti a partecipare.	partopreni	0	0
Mi helpos vin, se eblos.	Io ti aiuterò se possibile.	eblos	0	0
Mi sukcesis rezisti pli bone ol aliaj!	Ha saputo reggere meglio di tutti!	rezisti	0	0
Kia festeno!	Che festino!	festeno	0	0
Tomo adoras Dion.	Tom adora Dio.	dion	0	0
Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	Tra i paesi scandinavi ho visitato solo la Svezia e la Norvegia.	landoj	0	0
Tial mi klopodos singarde konduti.	Cercherò di andarci cauta, allora!	singarde	0	0
Estas malfacile klarigi per mesaĝo.	Da spiegare è difficile per messaggio.	mesaĝo	0	0
Mi feliĉas ne havi la televidilon hejme jam de jardekoj.	Sono felice di non avere la televisione in casa da decenni ormai.	feliĉas	0	0
Feko ruliĝas malsupren.	La merda rotola in discesa.	ruliĝas	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via laborego.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	sukceso	0	0
La mia estas tute malsama.	Il mio è totalmente diverso.	malsama	0	0
Homoj kiaj estas mi kaj vi kapablas fari ajnan malbonon.	Persone come me e come voi sono capaci di commettere malvagità di ogni tipo.	malbonon	0	0
Mi ne devintus vendi mian aŭtomobilon.	Non avrei dovuto vendere la mia automobile.	vendi	0	0
Bonŝance neniu vundiĝis.	Fortunatamente nessuno si è ferito.	vundiĝis	0	0
Prave. Vi aĝis tri monatojn tiam.	Giusto. Allora avevi tre mesi.	monatojn	0	0
Vi povas kontakti min morgaŭ.	È possibile mettersi in contatto con me domani.	kontakti	0	0
Ne faru la saman eraron refoje.	Non rifate lo stesso errore.	refoje	0	0
En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	daŭrigas	0	0
Ĉu ĝenos vin se mi fumas?	Le dispiace se fumo?	ĝenos	0	0
Kiel bela estas la vivo! Mi scias tion, kio estas vivi. Sed kiel estos definitive ĉesi pensi, ĉesi ekzisti?	Quanto è bella la vita! So cosa significa essere vivi. Ma cosa significherebbe smettere definitivamente di pensare, cessare di esistere?	definitive	0	0
La greno ondiĝas kiel maro, kiam la vento blovas super ĝi.	Il campo di grano si ondula come il mare quando il vento soffia sopra di esso.	blovas	0	0
Ni forveturos post du semajnoj.	Partiremo fra due settimane.	semajnoj	0	0
Kreteno!	Imbecille!	kreteno	0	0
Li estas la edzo de mia fratino. Li estas mia bofrato.	È il marito di mia sorella. È mio cognato.	bofrato	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	In un cortile ci sono galline e conigli, in tutto possiamo contare quaranta teste e cento zampe. Quante galline e quanti conigli ci sono nel cortile?	kapojn	0	0
Ŝajnas, ke Tom ĉiam ridetas.	Sembra che Tom stia sempre sorridendo.	ridetas	0	0
Formetu viajn librojn kaj kajerojn.	Mettete via i vostri libri e quaderni.	formetu	0	0
Sed kiom bela estas la pura kristalo!	Ma quanto è bello il cristallo puro!	kristalo	0	0
Mi kaptis belegan papilion.	Ho catturato una bellissima farfalla.	belegan	0	0
Hektoro vidas la arbaron.	Ettore vede la selva.	arbaron	0	0
Mi ne povas demeti miajn okulvitrojn.	Non posso togliermi gli occhiali.	okulvitrojn	0	0
La piratoj estas kruelaj.	I pirati sono crudeli.	piratoj	0	0
La artisto eterne restas knabo.	L'artista è eternamente un ragazzo.	artisto	0	0
La necesejo estas je la maldekstra flanko.	Il bagno è a sinistra.	maldekstra	0	0
Nia eksŝtatestro nomiĝis Napolitano.	Il nostro ex-capo di Stato si chiamava Napolitano.	nomiĝis	0	0
Gratulojn.	Congratulazioni!	gratulojn	0	0
Sur la neĝo la blanka kuniklo estis nevidebla.	Sulla neve il coniglio bianco era invisibile.	nevidebla	0	0
Mi povas montri al vi la dokumentojn.	Posso mostrarvi i documenti.	dokumentojn	0	0
En la sudo de Bohemio sin etendas kvieta pejzaĝo, suna, kun multaj lagoj, kie oni bredas nesalakvajn fiŝojn.	Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	kvieta	0	0
Paul multe parolas.	Paul parla molto.	paul	0	0
Ĉiuj ridis, krom ni.	Tutti hanno riso tranne noi.	ridis	0	0
Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	Il matrimonio è un tipo di violazione dei diritti umani.	speco	0	0
Mi konfesas, ke mi estis neglektema.	Ammetto d'esser stato negligente.	konfesas	0	0
Ĉu mi preparu kafon por vi?	Vi preparo del caffè?	preparu	0	0
La steloj treme briletantaj en la nokta ĉielo ŝajnis esti juveloj.	Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	nokta	0	0
Mi aĉetis katon en tiu butiko.	Io comprai un gatto in quel negozio.	katon	0	0
Ĉiu entrepreno estas unika kaj ĉiun problemon oni devas ekzameni uzante aliron senferman kaj flekseblan.	Ogni azienda è diversa e ogni problema deve essere esaminato con un approccio aperto e flessibile.	unika	0	0
La homo estas la sola animalo, kiu kapablas ridi.	L'uomo è l'unico animale che riesce a ridere.	ridi	0	0
Bonvolu forigi ĉi tiun mesaĝon.	Per favore cancella questo post.	forigi	0	0
Vi estas iu, kiu havas kulturon, kiu paligas multajn el ni, inkluzive de mi.	Sei uno che ha una cultura da fare impallidire molti di noi, compresa me.	inkluzive	0	0
Ĉu estas du fenestroj en via ĉambro?	Ci sono due finestre nella vostra camera?	fenestroj	0	0
La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	Il giovane musicista non ha mai pensato di entrare nell'orchestra sinfonica.	aliĝi	0	0
La karaktero ŝanĝiĝas, kiam oni ekhavas la potencon.	Il carattere cambia quando si sale al potere.	potencon	0	0
Mi pensas alimaniere.	La penso diversamente.	alimaniere	0	0
Kia peno!	Che fatica!	peno	0	0
Ili min vokos, sed mi ne respondos. Ili min serĉos, sed ne trovos.	Mi chiameranno, ma io non risponderò; mi cercheranno, ma non mi troveranno.	vokos	0	0
Ankaŭ mi komencis plori.	Anche io ho iniziato a piangere.	plori	0	0
Restu en la ombro.	Restate all'ombra.	ombro	0	0
Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?	Qual è il suo gusto di gelato preferito?	gusto	0	0
Mi havas ĉiutagan kontakton kun la itala lingvo.	Ho un contatto quotidiano con la lingua italiana.	kontakton	0	0
Estis malĝentile, ke li agis tiel.	È stato maleducato da parte sua fare così.	agis	0	0
Ĉiu aŭtobiografia rilato estas absolute intenca.	Ogni riferimento autobiografico è assolutamente intenzionale.	rilato	0	0
Ĉu estas muzeo en tiu ĉi urbo?	C'è un museo in questa città?	muzeo	0	0
Mi metis la birdeton en kaĝeto sur la fenestrobreton. Ĝia vokado venigis ambaŭ gepatrojn. Alterne ili ĝin nutris tra la krado. En la vespero mi metis ĝin internen, matene eksteren. Kaj tiel plu ĝis ĝi komencis movi siajn flugilojn. Kaj en unu tago mi malfermis la kaĝon. Panjo ĉeestis atendante ĝin. Ili kune forflugis.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	forflugis	0	0
Kiam mi rigardas al ĉi tiu foto, mi rememoras pri mia familio.	Quando guardo questa foto mi ricordo della mia famiglia.	rememoras	0	0
Li estis genia.	Era geniale.	genia	0	0
Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Ĉiuj staris.	Erano tutti in piedi.	staris	0	0
Mi pisis sur la strato.	Ho fatto pipì per strada.	pisis	0	0
La savo de ĉi tiu mondo enestas sole en la koro de la homo, en ties kapablo pripensi, en la homaj humilo kaj respondeco.	La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	savo	0	0
Miaj mamoj estas delikataj.	I miei seni sono delicati.	mamoj	0	0
Neniu atentas ĝin.	Nessuno ci bada.	atentas	0	0
Mi nur deziris sciigi al vi, ke mi multe bedaŭras, ke mi diris tion.	Desidero soltanto farti sapere che mi dispiace molto di aver detto quella cosa.	sciigi	0	0
Li ne kapablas naĝi.	Lui non sa nuotare.	naĝi	0	0
Manjo surhavas flavan robon.	Mary sta indossando un vestito giallo.	robon	0	0
Mi ludas violonon.	Suono il violino.	violonon	0	0
Mi preferas ne paroli pri Maria, tio estas afero, kiun mi volas gardi nur por mi.	Preferisco non parlare di Maria, è una cosa che voglio tenere per me.	gardi	0	0
Sen permeso vi ne povas eniri ĉi tien.	Non puoi entrare qui senza permesso.	permeso	0	0
Nuntempe mi laboras kiel aktoro.	Attualmente lavoro come attore.	aktoro	0	0
La klimato de ĉi tiu lando estas malvarma kaj seka.	Il clima di questo paese è freddo e secco.	seka	0	0
Tom gajnos tiun ĉi matĉon.	Tom vincerà questo gioco.	gajnos	0	0
Tiu ĉi fakto hororigis la tutan urbanaron.	Questo fatto ha inorridito tutta la cittadinanza.	fakto	0	0
Mia nomo estas Ivano.	Il mio nome è Ivan.	ivano	0	0
La itala mafio estas subtaksata problemo en Germanujo.	In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.	mafio	0	0
Vi igos min perdi la kapon!	Mi farete perdere la testa!	igos	0	0
Nun mia vivo havas sencon!	La mia vita ora ha un senso!	sencon	0	0
Por esti sur la sekura flanko, ne sciigu lin, do li daŭre iras al la strando.	Per sicurezza non farglielo sapere, così continua ad andare al mare.	sciigu	0	0
Mi ne lasos vin eskapi.	Non vi farò scappare.	eskapi	0	0
Ĉu komprenite?	Capito?	komprenite	0	0
Estas honorego konatiĝi kun ŝi.	È un grande onore poterla conoscere.	konatiĝi	0	0
Kiel finiĝos ĉi tiu interkonsento?	Come finirà questo affare?	interkonsento	0	0
Mi volas regi la svedan lingvon.	Io voglio padroneggiare lo svedese.	regi	0	0
Ŝi nur ŝajnigas esti senespera.	Fa sembrare soltanto di essere delusa.	ŝajnigas	0	0
Kiam Tom ŝercas, neniu ĉirkaŭe ridas.	Quando Tom scherza, nessuno intorno ride.	ĉirkaŭe	0	0
Ĉu vi sonĝas angle?	Sogni in inglese?	sonĝas	0	0
Koni sin mem estas malfacile.	È difficile conoscere se stessi.	koni	0	0
Li devintus jam alveni ĉi tie.	Sarebbe già dovuto arrivare qui.	alveni	0	0
Mi pensas, ke via patrino ne ŝatos ĝin.	Io non penso che a sua madre piacerà.	ŝatos	0	0
Ĉu ĝi estas aldonita valoro?	È un valore aggiunto?	valoro	0	0
La prezidento afable respondis al mia letero.	Il Presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera.	afable	0	0
Kiam du landoj finas militon, ili subskribas pactraktaton.	Quando due paesi concludono una guerra, firmano un trattato di pace.	subskribas	0	0
Hodiaŭ la blua koloro de la ĉielo rabas spacon de la mallumaj nuboj.	Il colore azzurro del cielo oggi ruba spazio alle nuvole scure.	koloro	0	0
Bona komunikado faras bonajn amikojn.	Una buona comunicazione fa buoni amici.	komunikado	0	0
"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredanto."	"Dio la benedica." "Io sono ateo."	benu	0	0
Mi devintus prezenti min mem.	Avrei dovuto presentarmi.	prezenti	0	0
La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	tribo	0	0
Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	Occhio alle macchine quando attraversa la strada.	straton	0	0
Mi estas timema knabo.	Sono un ragazzo timido.	timema	0	0
La lango estas mola kaj laŭvole petola.	La lingua è morbida ed eventualmente maliziosa.	laŭvole	0	0
Kion diris la komitato de la instituto?	Cosa ha detto il comitato dell'istituto?	instituto	0	0
Batalu aŭ fuĝu.	Combatti o fuggi.	batalu	0	0
Ne eblas haltigi la tempon.	Il tempo non può essere fermato.	haltigi	0	0
Mi vojaĝas en Hispanujo.	Io viaggio in Spagna.	hispanujo	0	0
Japanio importas la plej grandan parton de siaj bezonataj energiaj rimedoj.	Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.	rimedoj	0	0
Tomo ĵetis terpomon en la mikroondan fornon.	Tom lanciò una patata nel microonde.	ĵetis	0	0
Edukado estas investo en la estonteco.	L'educazione è un investimento per il futuro.	edukado	0	0
Niaj trupoj ekokupis la urbon.	Le nostre forze hanno occupato la città.	trupoj	0	0
Vi havas bonan memoron.	Tu hai una buona memoria.	memoron	0	0
La stacio estas malantaŭ la placo.	La stazione è dietro la piazza.	placo	0	0
Kovru vin.	Copriti.	kovru	0	0
La kranio estas natura kasko kaj ĉirkaŭas la cerbon kaj la sensorganojn, protektante ilin de damaĝoj.	Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	cerbon	0	0
Mi legis romanojn laŭ hazardo.	Io leggevo dei romanzi a caso.	hazardo	0	0
Prenu taksion al la hotelo.	Prendi un taxi per l'hotel.	taksion	0	0
Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	Per una qualche ragione, il microfono non ha funzionato prima.	mikrofono	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Mi pli fortas ol mia frato.	Io sono più forte di mio fratello.	fortas	0	0
Posttagmeze ni kune ludos gitaron.	Nel dopopranzo suoneremo assieme la chitarra.	ludos	0	0
Plej bona pardono estas venĝo.	Il miglior perdono è la vendetta.	pardono	0	0
Mi supozis, ke eble vi scias ion.	Ho pensato che tu potessi sapere qualcosa.	supozis	0	0
Mi alvokis naŭ unu unu, kaj la sukuristoj venis.	Chiamai il 911 e arrivarono i paramedici.	alvokis	0	0
Iu puŝis min enen.	Qualcuno mi ha spinto dentro.	enen	0	0
Ŝi alportis por mi tason da teo.	Lei mi portò una tazza di tè.	tason	0	0
Ili volis ŝteli la aǔton.	Volevano rubare la macchina.	ŝteli	0	0
Eble vi volas venigi Tomon kun vi.	Potreste voler portare Tom con voi.	venigi	0	0
Ve! Tio estas koto!	Ahi! Questa è fanghiglia!	koto	0	0
La instruisto permesis al li iri hejmen.	L'insegnante gli permise di andare a casa.	permesis	0	0
Alveninte hejmen mi preparas la vespermanĝon.	Quando arrivo a casa preparo la cena.	preparas	0	0
Ĉu ŝi spiras?	Sta respirando?	spiras	0	0
Ekzistas pli multa plezuro en ami ol en esti amata.	C'è più piacere in amare che essere amati.	multa	0	0
Al ŝi plaĉas bluaj vestoj.	Le piacciono i vestiti blu.	vestoj	0	0
Kvinoble plilongigante norden la linion, kiu kunligas Dubhe kaj Merak, de la Granda Ursino, oni lokalizas facile la Polusan Stelon.	Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	stelon	0	0
Legu ĉi tion por pliaj klarigoj.	Leggete questo per ulteriori spiegazioni.	pliaj	0	0
Eĉ homa korpo konsistas el etaj ĉeloj.	Perfino il corpo umano è costituito da piccole cellule.	etaj	0	0
Tiu ĉi minejo fermiĝos venontan monaton.	Questa miniera si fermerà il mese prossimo.	minejo	0	0
Ĉu malĝuste ĉiaokaze?	È sbagliato a prescindere?	ĉiaokaze	0	0
Antaŭ ol meti la manĝaĵojn en la fridujon, purigu bone la internon per varmeta akvo kaj bikarbonato.	Prima di mettere gli alimenti in frigorifero pulite bene l'interno con acqua tiepida e bicarbonato.	purigu	0	0
Mi kredis, ke li legos.	Credevo che egli avrebbe letto.	legos	0	0
La hodiaŭa porko estas la ŝinko de morgaŭ.	Il maiale di oggi è il prosciutto di domani.	porko	0	0
Ĉu ni rekonos vin?	Ti riconosceremo?	rekonos	0	0
La hararo de paĉjo griziĝis.	I capelli di papà sono diventati grigi.	hararo	0	0
Ĝojan novan jaron!	Buon anno nuovo!	ĝojan	0	0
Li ŝanĝis sian adreson.	Cambiò il suo indirizzo.	adreson	0	0
Vi sentos vin pli bone morgaŭ. Mi promesas.	Ti sentirai meglio domani, lo prometto.	sentos	0	0
Vi estas mensogulo.	Tu sei un bugiardo.	mensogulo	0	0
La polico tenis lin arestita.	La polizia lo tenne in custodia.	tenis	0	0
Ĉu vi vidis mian panjon?	Avete visto la mia mamma?	panjon	0	0
Malfacile pasos la vintro.	Difficilmente passerà l'inverno.	pasos	0	0
Li havis bluajn okulojn kun etaj oraj makuloj.	Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	oraj	0	0
Mi ŝatus kapabli pentri tiamaniere.	Vorrei riuscire a dipingere così.	pentri	0	0
Sentu vin hejme ĉe ni.	Faccia come se fosse a casa sua.	sentu	0	0
Tomo kaj Manjo estas niaj plej bonaj klientoj.	Tom e Mary sono i nostri clienti migliori.	klientoj	0	0
Kiu pruvo ekzistas?	Che prova c'è?	pruvo	0	0
Mi petas ne atendi min, se mi ial malfruos.	Se per caso faccio tardi, non aspettarmi, per piacere.	ial	0	0
Ŝi konkurencis kun multaj bonegaj atletoj.	Lei gareggiò contro molti buoni atleti.	bonegaj	0	0
La suŝioj en tiu butiko bone gustas.	Il sushi in questo negozio ha un buon sapore.	butiko	0	0
Tomo stultas, ĉu ne?	Tom è stupido, vero?	stultas	0	0
Ĉi tiu kanto rememorigas al mi la tagon, antaŭ kiu Maria disiĝis de mi.	Questa canzone mi ricorda il giorno prima che mi ha lasciato Maria.	rememorigas	0	0
Ĝi perdiĝis en la nebulo de la memoraĵoj.	Si è perso nella nebbia dei ricordi.	nebulo	0	0
Tom ne spektas televidon nun.	Tom non sta guardando la TV ora.	televidon	0	0
Tio ŝajnas al mi esti konstrua parolado.	Questo mi sembra un discorso costruttivo.	parolado	0	0
Rompiĝis la spegulo.	Lo specchio si è rotto.	rompiĝis	0	0
Mi havas bonan anglan vortaron.	Io ho un buon dizionario di inglese.	anglan	0	0
Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	Desideriamo mangiare. Potrebbe servirci rapidamente? Dovremo andar via prima delle tredici e mezza.	servi	0	0
Kial Tero turniĝas?	Perché la Terra ruota?	turniĝas	0	0
Ŝiaj filoj estas en la ĝardeno.	I suoi figli sono nel giardino.	filoj	0	0
Mi pagus oron por fari ion tian.	Pagherei oro per fare una cosa così.	oron	0	0
La viro rigardis supren, ekvidis la grizan ĉielon, starigis la kolumon kaj ekiris sian vojon.	L'uomo alzò lo sguardo, vide il cielo grigio, sollevò il bavero, s'incamminò.	ekvidis	0	0
Mi ankoraŭ ne vekis Tomon.	Io non ho ancora svegliato Tom.	vekis	0	0
Neniu alia infano en lia klaso estas pli granda ol Jakobo.	Nessun altro bambino nella sua classe è più grande di Giacomo.	jakobo	0	0
Malvarmo, varmo, moskitoj: Mi neniam plendis. Ĉar tion mi volis. Kaj tio estis sperto, kiun donis al mi multon.	Freddo, caldo, zanzare: non mi lamentavo mai. Perché l'avevo voluto io. Ed era un'esperienza che mi stava dando molto.	malvarmo	0	0
Mi laboras sur la arta kampo.	Lavoro nel campo dell'arte.	arta	0	0
La mortpuno estas destinata malaperi el ĉi tiu mondo kiel la torturo, ĉar ĝi estas honto por la homaro: neniam, ie ajn, ĝi reduktis sangan krimon.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	malaperi	0	0
Monda Organizo pri Sano deklaris la kronviruson pandemio.	L'Organizzazione Mondiale della Sanità ha dichiarato il coronavirus una pandemia.	monda	0	0
Klopodu atingi viajn celojn kaj ne cedu antaŭ la malsukcesoj.	Cerca di raggiungere i tuoi obiettivi e non arrenderti di fronte ai fallimenti.	cedu	0	0
En montaro la atmosfera premo estas pli malalta ol ĉe maro.	In montagna la pressione atmosferica è più bassa che al mare.	premo	0	0
Kio estas la supera estaĵo?	Qual è l'essere supremo?	supera	0	0
Li estas servisto de framasonismo.	È un servo della massoneria.	servisto	0	0
Kial en la ĉielo la luno aspektis tiel granda, dum en la fotografaĵo ĝi estas apenaŭ videbla?	Perché nel cielo la luna appariva così grande, mentre nella foto è a malapena visibile?	videbla	0	0
George Washington naskiĝis en 1732.	George Washington è nato nel 1732.	george	0	0
Ambaŭ partioj havas la rajton rezigni pri la kontrakto, pere de komuniko skribe donenda.	Entrambe le parti hanno facoltà di recedere dal contratto, mediante comunicazione da darsi per iscritto.	kontrakto	0	0
Mia operacio tre bone sukcesis.	La mia operazione è andata molto bene.	operacio	0	0
Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	Questa fabbrica produce 500 auto al giorno.	fabriko	0	0
En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	popoloj	0	0
Kiam mi prononcas la vorton "silento", mi la silenton detruas.	Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	detruas	0	0
Mi ne kapablas lerte esprimi miajn pensojn.	Non sono bravo ad articolare i miei pensieri.	pensojn	0	0
La rusa hundineto lanĉita en la kosmon la trian de novembro 1957 nomiĝis Lajka.	Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	kosmon	0	0
Ne estas elirejo.	Non c'è alcuna via d'uscita.	elirejo	0	0
La instruistino rigardadis min, ĉar ŝi pensis, ke mi trompas.	L'insegnante aveva i suoi occhi su di me perché pensava stessi barando.	trompas	0	0
Mia instruisto pri fiziko ne zorgas, se mi preterlasas la lecionojn.	Al mio insegnante di fisica non importa se salto le lezioni.	lecionojn	0	0
Ni faru kune la taskojn.	Facciamo i compiti assieme.	taskojn	0	0
Konsideru ĝin donaco.	Consideratela un regalo.	konsideru	0	0
La justeco estas kiel araneaĵo: kaptas la malgrandajn insektojn dum la grandaj insektoj rompas ĝin kaj restas liberaj.	La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	rompas	0	0
Malgraŭ la nuna situacio mi esperas, ke ĉio evoluos pace kaj finfine pozitive.	Nonostante la situazione attuale, spero che tutto si svolga in modo pacifico e, in definitiva, positivo.	pace	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Quando si vuole chiamare una vanga una vanga, come si può designare una «operazione militare speciale» se non con il termine «guerra»?	nomi	0	0
La jakarandarboj jam surmetis siajn printempajn vestojn.	Le jacaranda hanno già messo i costumi di primavera.	surmetis	0	0
Li rigardis la ĉielon.	Lui guardava il cielo.	ĉielon	0	0
Kia rapideco!	Che rapidità!	rapideco	0	0
Necesas trafe elekti la ŝlosilvortojn.	Bisogna scegliere bene le parole chiave.	trafe	0	0
La dentisto eltiris al mi denton kaj mi sentis nenion!	Il dentista mi ha estratto un dente e non ho sentito nulla!	dentisto	0	0
Kiu ne legas, ne konas la plezuron, kiu povas doni la skribitaj vortoj, la plezuron transdoni sin al la imago, al la beleco de la literatura invento.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	transdoni	0	0
Kuraĝe!	Coraggio!	kuraĝe	0	0
Mi forveturas Londonon morgaŭ matene.	Parto per Londra domattina.	forveturas	0	0
Ĉu la blondulo plaĉis?	Il biondo è piaciuto?	blondulo	0	0
Tiu alta viro ofte trinkis kafon en la kurioza kafejo sur la monteto.	Quell'uomo alto beveva spesso del caffè nel pittoresco caffè sulla collina.	kafejo	0	0
Tio nepre neniam okazu.	Non deve succedere mai.	okazu	0	0
Ĉu vi konas sinjoron Takahashi?	Voi conoscete il signor Takahashi?	sinjoron	0	0
Tomo riskas ŝanĝi nenion.	Tom non riesce a cambiare niente.	riskas	0	0
Oni diras, ke Anne edziniĝos en junio.	Si dice che Anne si sposerà in giugno.	anne	0	0
Kiuj estas viaj planoj por la nuna semajnfino?	Quali sono i tuoi piani per questo fine settimana?	planoj	0	0
Tomo venas por vizito.	Tom sta venendo per una visita.	vizito	0	0
Ĉiuj havas sendependajn rimedojn.	Tutti loro hanno mezzi indipendenti.	rimedojn	0	0
Li estas treege amikema.	È estremamente amichevole.	treege	0	0
En la fabelo "Ruĝa Ĉapeto" kaj la infanino kaj ŝia avino estis formanĝitaj de la malbona lupo.	Nella favola di cappuccetto rosso sia la bambina che sua nonna sono divorate dal lupo cattivo.	infanino	0	0
Ĉu mia frazo ĝustas?	La mia frase è corretta?	ĝustas	0	0
Miloj da homoj volis scii la respondon.	Migliaia di persone volevano sapere la risposta.	miloj	0	0
Bastardo!	Bastardo!	bastardo	0	0
Bonvolu ne subskribi la kontrakton.	Per favore, non firmare il contratto.	subskribi	0	0
Subskribu ĉi tie.	Firma qui.	subskribu	0	0
La instruisto demandis min, ĉu mi estas preta, kaj aldonis, ke ĉiuj atendas min ĉe la lerneja pordego.	Il professore mi chiese se ero pronto e aggiunse che tutti mi attendevano al portone della scuola.	pordego	0	0
La distanco inter Tero kaj Luno estas tricent okdek kvar mil kilometroj. Kiom da tempo bezonas lumradio por travoji tiun distancon? Supozu, ke la lumo ne renkontas malhelpojn kaj vojaĝas en rekta linio je rapido de tricent mil kilometroj sekunde.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	kilometroj	0	0
Gravis nur la konscio esti finfine trovinta celon por kiu batali.	Contava solo la consapevolezza di avere finalmente trovato uno scopo per cui combattere.	gravis	0	0
Ricevu la helpon, kiun vi bezonas!	Ricevete l'aiuto di cui avete bisogno!	ricevu	0	0
Vinberoj estas kiel ovoj.	L'uva è come le uova.	ovoj	0	0
Ili ne kutimas montri siajn sentojn.	Non hanno l'abitudine di mostrare i loro sentimenti.	sentojn	0	0
La faŝistoj ne venkos.	I fascisti non vinceranno.	faŝistoj	0	0
Io okazis al mia dekstra okulo.	È successo qualcosa al mio occhio destro.	dekstra	0	0
Estas oranĝaj kaj blankaj lignaj tabloj en tiu restoracio.	Ci sono dei tavoli di legno arancioni e bianchi in quel ristorante.	restoracio	0	0
La agado estas la plej bona metodo de la lernado.	Il fare è il miglior modo di imparare.	agado	0	0
Nuntempe junaj homoj du jarojn post la abiturienta ekzameno scias jam nur dek centonojn el tio, kion ili lernis lerneje. Jen vera frenezaĵo! Ni devas strebi al cent centonoj.	Oggi le persone giovani sanno solo due anni dopo il baccalaureato solo il dieci per cento di ciò che hanno imparato a scuola. Questo è pazzo! Dobbiamo lottare per il cento per cento.	frenezaĵo	0	0
Vi lasis blanka la lastan paĝon.	Lei ha lasciato l'ultima pagina in bianco.	paĝon	0	0
Detektivo alvenis sur la scenejo de la krimo.	Un detective arrivò sulla scena del crimine.	scenejo	0	0
La estonto ankoraŭ ne ekzistas, dependas de ni konstrui ĝin, kaj ni povas plibonigi ĝin, inteligente komprenante la pasintecon kaj la nuntempon.	Il futuro non esiste ancora, sta a noi costruirlo, e possiamo renderlo migliore comprendendo in modo intelligente il passato e il presente.	estonto	0	0
Tom superas aliajn per du kapoj.	Tom è una spanna sopra gli altri.	kapoj	0	0
Subite la ĉielo iĝis malhela.	All'improvviso il cielo diventò scuro.	malhela	0	0
Neniu ricevis de la naturo la rajton estri aliajn. La libero estas ĉiela donaco.	Nessun uomo ha ricevuto dalla natura il diritto di comandare gli altri. La libertà è un dono del cielo.	libero	0	0
La kranio estas natura kasko kaj ĉirkaŭas la cerbon kaj la sensorganojn, protektante ilin de damaĝoj.	Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	ĉirkaŭas	0	0
Li naŭzas min.	Io sono disgustata da lui.	naŭzas	0	0
Ĉu vidi ilin hodiaŭ havas malmulte da senco?	Vederli oggi ha poco senso?	senco	0	0
Ĉu vi estas surda?	Siete sorde?	surda	0	0
La artikolo traktas la problemon en ĝia rilato kun la etiko.	L'articolo tratta il problema in termini di etica.	traktas	0	0
"Libereco, egaleco, frateco" estas franca devizo.	"Libertà, uguaglianza, fratellanza" è un motto francese.	devizo	0	0
La diferenco inter la antaŭa kaj la nuna versio de la ĵurnalo "il giornale" estas ke antaŭe la leganto estis la ununura estro, dume nun la estro estas la ununura leganto.	La differenza tra "il giornale" di una volta e quello di adesso è che una volta il lettore era l'unico padrone, mentre adesso il padrone è l'unico lettore.	nuna	0	0
La alterna duŝo plifortigas la nervan sistemon.	La doccia alternata rinforza il sistema nervoso.	duŝo	0	0
La nova duonjaro ekas en Aprilo en Japanujo.	Il nuovo semetre incomincia ad aprile in Giappone.	aprilo	0	0
Atendu sekundon!	Aspetti un secondo.	sekundon	0	0
Mi volonte venus al la plaĝo kun vi, sed hodiaŭ mi ne havas tempon.	Verrei volentieri in spiaggia con te, ma oggi non ho tempo.	venus	0	0
La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	Il palazzo dell'AT&T a New York è un esempio di architettura postmoderna.	modelo	0	0
Ni ĉiuj ardas pro la deziro pri libereco.	Tutti noi ardiamo dal desiderio di libertà.	deziro	0	0
La junulino blanke vestita estas lia fianĉino.	La ragazza vestita di bianco è la sua fidanzata.	vestita	0	0
Roberto kaj Martine estas fremdaj nomoj.	Robert e Martine sono nomi stranieri.	nomoj	0	0
La delfeno saltis el la akvo.	Il delfino saltò fuori dall'acqua.	saltis	0	0
Ĉiel ajn ŝi estas vere belega. Tre alloga, eleganta, afabla kaj kun rideto, kiu ravas.	Comunque è davvero bellissima. Molto sensuale, elegante, cortese e con un sorriso che incanta.	rideto	0	0
Ni ornamis la kristnaskan arbon per lumiloj.	Abbiamo decorato l'albero di Natale con delle luci.	arbon	0	0
Subite li ŝanĝis la temon.	Improvvisamente ha cambiato argomento.	temon	0	0
Vi havas filon, nomata Tomo, ĉu ne?	Avete un figlio chiamato Tom, vero?	nomata	0	0
Ni ne sukcesas nudapiede paŝi sur la varmega sablo.	Non riusciamo a camminare a piedi nudi sulla sabbia bollente.	paŝi	0	0
Estas necese, ke la leĝoj estu justaj.	È necessario che le leggi siano giuste.	leĝoj	0	0
Ni estas kuracistoj.	Noi siamo medici.	kuracistoj	0	0
Mi certigas vin, ke se vi venos ĉi tien, vi povos studi tute trankvile.	Ti assicuro che, se tu venissi qui, potresti studiare in assoluta tranquillità.	certigas	0	0
Jen apro.	Ecco un cinghiale.	apro	0	0
Mi eliros ĉe la sekva stacio.	Scendo alla prossima stazione.	stacio	0	0
Ŝtono pendanta je certa distanco de la tero posedas potencialan energion. Kiam la ŝtono falas, ĝia potenciala energio transformiĝas en kinetan energion.	Un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale. Quando il masso cade, la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica.	distanco	0	0
Tio certe estas sensencaĵo.	Questa è sicuramente una sciocchezza.	sensencaĵo	0	0
Tomo malofte parolas france.	Tom parla raramente in francese.	malofte	0	0
Laŭ mia opinio, ŝi neniam perfidis lin.	A mio parere, lei non lo ha mai tradito.	perfidis	0	0
Tri generacioj vidas la aĵon laŭ tri manieroj.	Tre generazioni vedono le cose in tre modi.	aĵon	0	0
En la fino, la homo, kiu decidas en la lingva kampo, estas la parolanto.	Alla fine chi decide in ambito linguistico è il parlante.	decidas	0	0
Eĉ la hareto havas ombron.	Anche i capelli hanno un'ombra.	ombron	0	0
Ĝis nun li konstruis du domojn.	Finora ha costruito due case.	domojn	0	0
Tomo ĉiam estos en niaj koroj.	Tom sarà per sempre nei nostri cuori.	koroj	0	0
La angilo estas fiŝo longa kaj maldika kiel serpento.	L'anguilla è un pesce lungo e sottile come un serpente.	maldika	0	0
Mi kalkulas je via helpo.	Conto sul tuo aiuto.	kalkulas	0	0
Eku, ridaĉu.	Avanti, sghignazza.	eku	0	0
La verbo estas gramatika objekto.	Il verbo è un oggetto grammaticale.	objekto	0	0
Unu el liaj fratinoj estas flegistino.	Una delle sue sorelle è un'infermiera.	fratinoj	0	0
Ĉu vi estas mortanta?	Sta morendo?	mortanta	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	branĉoj	0	0
La vivo ekas, kiam vi pretas travivi ĝin.	La vita inizia quando sei pronto a viverla.	travivi	0	0
Kiu devus zorgi pri la maljunuloj?	Chi dovrebbe badare agli anziani?	maljunuloj	0	0
La tuta publika kaj politika debato baziĝis sur konjektoj, ne sur faktoj.	Tutto il dibattito pubblico e politico si era basato su congetture, non su fatti.	publika	0	0
Lia filo estis mortigita dum duelo.	Suo figlio venne ucciso in un duello.	duelo	0	0
La fiŝoj utiligas la oksigenon solvitan en la akvo, kiu estas enspirata per la buŝo, kaj eligata el la brankaj malfermaĵoj.	I pesci utilizzano l'ossigeno disciolto nell'acqua, che viene aspirata con la bocca, ed espulsa dalle aperture branchiali.	fiŝoj	0	0
La nivelo de la lago malaltiĝis.	Il livello del lago si è abbassato.	nivelo	0	0
Al kiu li telefonas?	A chi telefona?	telefonas	0	0
Ne parolu al mi pri religio!	Non parlarmi di religione!	religio	0	0
Mi volas vian opinion.	Voglio la sua opinione.	opinion	0	0
Kion vi preferas, blankan aŭ ruĝan vinon?	Quale vi piace di più, vino bianco o vino rosso?	blankan	0	0
Ĉelo ne vivas poreterne, kaj antaŭ ol morti, ĝi devas produkti kopion de si mem.	Una cellula non vive in eterno, e prima di morire deve produrre una copia di se stessa.	ĉelo	0	0
Krizon de la meza aĝo povas trairi kaj viroj kaj virinoj.	Sia gli uomini che le donne possono attraversare una crisi di mezza età.	trairi	0	0
Vi devas akiri laŭeble baldaŭ solidan konon de la komerca angla lingvo.	Devi acquisire al più presto una buona conoscenza dell'inglese commerciale.	akiri	0	0
Kondutu bone!	Comportatevi bene!	kondutu	0	0
Li surseliĝis kaj forrajdis en la batalon.	Egli montò in sella e cavalcò via in battaglia.	batalon	0	0
Kie vi trovis la ŝlosilojn?	Dove ha trovato le chiavi?	ŝlosilojn	0	0
Hieraŭ mi konatiĝis kun unu de la plej famaj aktoroj de la mondo.	Ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo.	konatiĝis	0	0
Mi havis ĉokoladan biskviton por akompani mian kafon.	Ho preso una galletta al cioccolato per accompagnare il mio caffè.	akompani	0	0
La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj ĉerizujoj apud la rozkolora domego.	I bei ragazzini giocano spesso fra i tanti alberi di ciliegio accanto alla villa rosa.	rozkolora	0	0
Ni amuziĝu!	Divertiamoci!	amuziĝu	0	0
La surikatoj vivas en Afriko.	I meerkat vivono in Africa.	afriko	0	0
Mi devas liveri mian raporton hodiaŭ.	Devo consegnare il mio rapporto oggi.	liveri	0	0
Rememoru la libron.	Si ricordi il libro.	rememoru	0	0
Tomaso ne havas biciklon.	Tom non ha una bici.	biciklon	0	0
Nedankinde.	Di nulla.	nedankinde	0	0
Mi ne loĝas en Finnlando.	Io non abito in Finlandia.	finnlando	0	0
Tom ne scias, kiam Mary edziniĝis.	Tom non sa quando si è sposata Mary.	edziniĝis	0	0
Ili vivas proksime al la flughaveno.	Abitano vicini all'aeroporto.	flughaveno	0	0
Ĉu vi akompanos min al la bazaro?	Tu mi accompagni al mercato?	akompanos	0	0
Mi nomiĝas Anthony.	Mi chiamo Anthony.	anthony	0	0
Kiam ni povos renkontiĝi?	Quando ci riusciamo a vedere?	renkontiĝi	0	0
Oni instruis al mi, ke, havante problemon, oni devas utiligi ĉiujn disponeblajn rimedojn, precipe la persistemon.	Mi hanno insegnato che quando uno ha un problema bisogna utilizzare tutti i mezzi a disposizione, soprattutto la tenacia.	havante	0	0
Tomo minacis Manjon per tranĉilo.	Tom ha minacciato Mary con un coltello.	tranĉilo	0	0
Ĉu ĝi estas magia farbo?	È vernice magica?	magia	0	0
Jen la balailo.	Ecco la scopa.	balailo	0	0
"De kiu estas tiuj dokumentoj?" — "Ili estas de Mikaelo."	"Di chi sono questi documenti?" "Sono di Michael."	dokumentoj	0	0
La horloĝo estis ŝtelita fare de Petro.	L'orologio è stato rubato da Peter.	petro	0	0
Postlasu vian mesaĝon post la sono.	Lasciate il vostro messaggio dopo il bip.	sono	0	0
La plej danĝera kaptito fuĝis.	Il prigioniero più pericoloso è scappato.	fuĝis	0	0
Per la buŝo ni spiras, ni manĝas kaj ni parolas.	Con la bocca noi respiriamo, mangiamo e parliamo.	buŝo	0	0
En tiu regiono oni produktas tre faman vinon.	In questa regione viene prodotto un vino molto famoso.	regiono	0	0
Mi edziĝos la venontan dimanĉon.	Domenica prossima mi sposo.	edziĝos	0	0
Kiun ĵurnalon vi prenas?	Che giornale prende?	ĵurnalon	0	0
Mi pensas, ke mi rompis al mi la brakon.	Io penso di essermi rotta il braccio.	brakon	0	0
Se vi ne komprenas ĉi tion, vi ne estas tiom inteligenta!	Se non capisci questo, non sei così intelligente!	inteligenta	0	0
Nun estas tro mallume por tenisi.	È troppo buio per giocare a tennis adesso.	mallume	0	0
Mi nenie ilin vidis.	Non li ho visti da nessuna parte.	nenie	0	0
Laŭdon kaj gloron al la kreinto de tiu mirindaĵo.	Lode e gloria al creatore di questa meraviglia.	gloron	0	0
Mi alvokos vin hodiaŭ vespere.	Le telefonerò stasera.	alvokos	0	0
Mi havas hundon blankan kaj nigran.	Ho un cane bianco e nero.	nigran	0	0
Ĝi estas fama kanto.	È una canzone famosa.	kanto	0	0
Ameriko estas bela.	L'America è bellissima.	ameriko	0	0
Ni decidos pli poste.	Decideremo più tardi.	decidos	0	0
Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	Tom ha comprato una cosiddetta "pietra magica".	ŝtonon	0	0
Kiam okazos via edziĝo?	Quando sarà tenuto il vostro matrimonio?	edziĝo	0	0
Vi estas pretaj.	Voi siete pronte.	pretaj	0	0
Bonvolu saluti vian edzinon.	Per favore, saluta tua moglie.	saluti	0	0
Al virinoj decas plori, al viroj memori.	Conviene alle donne di piangere, ma agli uomini di ricordare.	decas	0	0
Ĉu mi pretigu la tablon?	Apparecchio la tavola?	pretigu	0	0
Klaŭdio volas vojaĝi tra la montaro.	Claudio vuole viaggiare attraverso la montagna.	montaro	0	0
"In" estas prepozicio.	“In“ è una preposizione.	in	0	0
Vi ne akceptis la gastojn.	Voi non accoglievate gli invitati.	gastojn	0	0
Perforte!	Sforzatamente!	perforte	0	0
Ĉu vi povas vidi malproksimen?	Riuscite a vedere lontano?	malproksimen	0	0
Kio estas la plej bona pozicio por dormi?	Qual è la posizione migliore per dormire?	pozicio	0	0
Tie estis ponto.	C'era un ponte lì.	ponto	0	0
Mia avino estis tro katolika; ĉiumatene ŝi vizitis la meson je la oka kaj ŝi konfesis trifoje semajne.	Mia nonna era troppo cattolica; ogni mattina andava alla messa delle otto e si confessava tre volte alla settimana.	katolika	0	0
Mi travivis malagrablajn tagojn, kiujn mi neniam povos forgesi.	Ho passato giornate spiacevoli, che non potrò mai dimenticare.	forgesi	0	0
Infanoj devus obei siajn gepatrojn.	I bambini dovrebbero ubbidire ai loro genitori.	obei	0	0
Ĉu funto da kruda ŝinko tro multe por tagmanĝo?	È troppo un etto di prosciutto crudo a pranzo?	tagmanĝo	0	0
Li rompis la juglandon per la dentoj.	Ha spaccato la noce coi denti.	dentoj	0	0
Mi ne fieras pri mia filo.	Non sono orgoglioso di mio figlio.	fieras	0	0
La distanco inter Tero kaj Luno estas tricent okdek kvar mil kilometroj. Kiom da tempo bezonas lumradio por travoji tiun distancon? Supozu, ke la lumo ne renkontas malhelpojn kaj vojaĝas en rekta linio je rapido de tricent mil kilometroj sekunde.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	rekta	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	rimedo	0	0
Ŝi perdis sian mansaketon.	Lei perse la sua borsetta.	mansaketon	0	0
Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	Per un errore giudiziario fu condannato un innocente.	juĝa	0	0
Mi subite havis strangan senton.	All'improvviso ho avuto una strana sensazione.	strangan	0	0
Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.	Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	ĝojo	0	0
Tomo eble aŭdis niajn voĉojn kaj forfuĝis.	Tom deve aver sentito le nostre voci ed è scappato.	voĉojn	0	0
Mia plej ŝatata pentraĵo estas La Kiso.	Il mio quadro preferito è "Il bacio".	kiso	0	0
Mi alfrontis la ĉampionon.	Io ho affrontato il campione.	ĉampionon	0	0
Lia lernejo situas sur alta monto.	La sua scuola si trova su un'alta collina.	situas	0	0
Tiuj ĉi pladoj estas puraj kaj tiuj estas malpuraj.	Questi piatti sono puliti e quelli sono sporchi.	puraj	0	0
Kiam vi revenos en la oficejon?	Quando ritornate in ufficio?	oficejon	0	0
Marko pretendas koni la respondon por ĉia problemo.	Marco pretende di conoscere la risposta per ogni problema.	ĉia	0	0
Estas hotelo aliflanke de la strato.	C'è un hotel dall'altro lato della strada.	aliflanke	0	0
Mi trinkis botelon da ĉampano.	Ho bevuto una bottiglia di champagne.	botelon	0	0
Laŭ la germana filozofo Martin Heidegger "la lingvo estas la domo de la esto kaj en ĝi loĝante la homo est-ad-as." - Estadi ne sufiĉas; la homo disiĝu disde la nura ĉe-est-ado kaj estu!	"Il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess-iste l'uomo." - ha detto il filosofo tedesco Martin Heidegger. - Esistere non è sufficiente; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess-ist-ere e essere.	martin	0	0
Kial vi ne volas rekoni la veron?	Perché che non vuoi riconoscere la verità?	rekoni	0	0
Vivi estas tio, kio okazas al vi, dum vi okupiĝas pri aliaj aferoj.	La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	okupiĝas	0	0
Tom neis al la peto de Mary.	Tom ha negato la richiesta di Mary.	peto	0	0
Ripetado de lingvoekzercoj plifortigas la memoron, faciligante rememori vortprovizon kaj frazojn.	La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	rememori	0	0
Tom sciis ke pri tio li nenion povintus fari.	Tom sapeva che non poteva farci niente.	povintus	0	0
Li ne seriozas.	Non è serio.	seriozas	0	0
Li rezignis pri ĉiu espero.	Ha abbandonato ogni speranza.	rezignis	0	0
Ili estas malfortaj.	Sono deboli.	malfortaj	0	0
Mi ne povas ankoraŭ esprimi min bone en Esperanto.	Non posso ancora esprimermi bene in esperanto.	esprimi	0	0
Mia najbarino ricevis anonimajn leterojn.	La mia vicina ha ricevuto lettere anonime.	najbarino	0	0
Tomaso penas ne ekdormi.	Tom sta cercando di non addormentarsi.	penas	0	0
Mi trapasis tie la plej belajn vesperojn de mia vivo!	Ci ho passato le serate più belle della mia vita!	trapasis	0	0
Ŝi faligis la mortintajn arbojn.	Lei abbatteva gli alberi morti.	faligis	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	L'unità di misura per la quantità di una sostanza si chiama mole ed è usata soprattutto dai chimici per dosare le sostanze che partecipano alle reazioni.	partoprenas	0	0
Mi volus atingi la liniokapon, antaŭ la foriro de aŭtobuso.	Vorrei arrivare al capolinea, prima della partenza dell'autobus.	foriro	0	0
Mi ne volas riski perdi ĝin.	Non voglio rischiare di perderlo.	riski	0	0
Mi estas kelnero.	Sono un cameriere.	kelnero	0	0
Ni festis lian naskiĝtagon.	Abbiamo festeggiato il suo compleanno.	naskiĝtagon	0	0
Ni renkontos nin la sekvan vendredon, sendepende de tio, ĉu tiam pluvos au ne.	Ci vediamo venerdì, con o senza pioggia!	au	0	0
Kiun kronon vi vidas?	Voi che corona vedete?	kronon	0	0
Kiam vi aĉetis tiun ĉi ĉapelon?	Quando avete comprato questo cappello?	ĉapelon	0	0
Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	Questa scatola contiene cinque mele.	enhavas	0	0
Estas pli da nuboj hodiaŭ ol hieraŭ.	Ci sono più nuvole oggi di ieri.	nuboj	0	0
Tiuj celoj estas grava parto de la strategio por la regiona evoluo.	Questi obiettivi sono una parte importante della strategia di sviluppo regionale.	celoj	0	0
Vi ankoraŭ ne redonis la librojn, kiujn mi pruntis al vi.	Non mi hai ancora restituito i libri che ti ho prestato.	pruntis	0	0
Mi povas paroli el persona sperto.	Io posso parlare per esperienza personale.	persona	0	0
Mi estos okupata ĉi tiun posttagmezon.	Sarò occupata questo pomeriggio.	posttagmezon	0	0
Ne forgesu preni pluvombrelon en kazo de pluvo.	Non dimenticate di prendere l'ombrello in caso di pioggia.	kazo	0	0
Se ni devas malsupreniri, ni malsupreniru!	Se dobbiamo scendere, scendiamo!	malsupreniru	0	0
Sendepende de tio, ĉu vi estas inter tiuj, kiuj vidas Eŭropon kiel labirinton aŭ inter tiuj, kiuj vidas ĝin kiel turon konstruatan — ĉiuj vi reprezentas la opiniojn de la eŭropaj civitanoj.	Che siate fra coloro che vedono l'Europa come un labirinto o fra coloro che la vedono come una torre in costruzione — tutti voi rappresentate i pareri dei cittadini europei.	turon	0	0
Mi gvidas.	Io guido.	gvidas	0	0
Vendu!	Vendete!	vendu	0	0
Ĉe la pinto de la organizaĵo estis la malpli kompetentaj uloj.	Al vertice della piramide stavano le persone più incompetenti.	pinto	0	0
UN signifas Unuiĝintaj Nacioj.	ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	nacioj	0	0
Kiam li batalis kontraŭ ci, lia koro ŝiriĝis duone.	Quando lui ha combattuto contro di te, il suo cuore gli si è spezzato a metà.	duone	0	0
Notu ĝin en la konto de mia patro.	Mettila sul conto di mio padre.	notu	0	0
Ĉesigu vian bruaĉon!	Cessi il suo baccano!	ĉesigu	0	0
Kanado estas norda lando.	Il Canada è un paese nordico.	norda	0	0
Mia vundo ankoraŭ doloras min.	La mia ferita mi fa ancora male.	vundo	0	0
Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	aviadiloj	0	0
Ĉu vi povas imagi la grandiozecon de Babilono?	Riesci ad immaginarti lo splendore di Babele?	babilono	0	0
Tomo liberigis ĉiujn leonojn de la zoo.	Tom liberò tutti i leoni dallo zoo.	liberigis	0	0
Ekde la naskiĝo li estis blinda.	Era cieco dalla nascita.	naskiĝo	0	0
La konduto de Tom ne estis akceptebla.	Il comportamento di Tom non era accettabile.	konduto	0	0
La kato malaperas kiam ĝi vidas la hundon.	Il gatto scompare quando vede il cane.	malaperas	0	0
Jes, tie fore.	Sì, laggiù.	fore	0	0
Mi estas tute sola en fremda lando.	Sono tutta sola in un paese straniero.	fremda	0	0
Sekvu mian fingron.	Segua il mio dito.	fingron	0	0
Ĉi tiu metodo liveras ĉenon.	Questo metodo restituisce una stringa.	ĉenon	0	0
Ĉu ili forpelis ilin sen korpa puno?	Li hanno espulsi senza punizioni corporali?	forpelis	0	0
Mi ne vere kredas, ke mi elturniĝos hodiaŭ.	Io non sono proprio convinta di farcela, oggi.	elturniĝos	0	0
Rigardu tiun konstruaĵon. Ĉu ĝi estas templo?	Guardi quell'edificio. È un tempio?	templo	0	0
Afiŝi bildojn en Fejsbuko ne plaĉas al mi.	Non mi piace pubblicare fotografie su Facebook.	bildojn	0	0
Mi ŝatas vojaĝi sola.	Mi piace viaggiare da solo.	vojaĝi	0	0
Mi preskaŭ kaptis la fiŝon.	Ho quasi preso il pesce.	fiŝon	0	0
Fumado damaĝas la sanon.	Fumare fa male alla salute.	sanon	0	0
Se vi volas kisi min, kisu min.	Se mi vuoi baciare, allora baciami.	kisu	0	0
Li disdividis milionon da dolaroj inter siajn kvin filojn.	Ha diviso un milione di dollari tra i suoi cinque figli.	milionon	0	0
Misio plenumita, generalo.	Missione compiuta, Generale.	misio	0	0
Ili diris, ke lia armeo ne estis sufiĉe forta por ataki.	Dicevano che il suo esercito non era abbastanza forte per attaccare.	ataki	0	0
Polonio estas kemia elemento markita per la simbolo Po.	Il polonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Po.	elemento	0	0
Ni plu tenos niajn sklavojn, kun aŭ sen ilia konsento.	Ci terremo i nostri schiavi con o senza il loro consenso.	tenos	0	0
Ĉu iu alfrontis la ekzamenon ĉe la unua voko?	Qualcuno ha fatto l'esame al primo appello?	ekzamenon	0	0
Kiel belaj estas tiuj ĉi pentraĵoj! — Se ili plaĉas al vi, mi montras al vi aliajn.	Belli questi quadri! — Se ti piacciono, te ne mostro altri.	pentraĵoj	0	0
Ĉi tiu ovo estas rompita.	Questo uovo è rotto.	ovo	0	0
Mi sentis malvarmon.	Avevo freddo.	malvarmon	0	0
Vi havas decidon farendan.	Avete una decisione da prendere.	decidon	0	0
En la arbaro multas birdoj.	Sull'albero ci sono molti uccelli.	multas	0	0
La aŭtomobilo estas verda.	L'automobile è verde.	aŭtomobilo	0	0
Ĉu via lernejo estas fora de ĉi tie?	La tua scuola è lontana da qua?	fora	0	0
Videofilmo montras, kiel virino provas prepari mortigan koktelon por sia kunulo.	Un video dimostra come una donna sia intenta a preparare un cocktail mortale per il compagno.	prepari	0	0
En Italio, ĉiu vilaĝo organizas festivalon unufoje ĉiujare.	In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.	organizas	0	0
La policistoj haltigis min multfoje.	I poliziotti mi hanno fermato molte volte.	multfoje	0	0
Respubliko estas nacio, kies estro estas nek reĝo nek reĝino, sed prezidento.	Una repubblica è una nazione il cui capo non è un re o una regina, ma un presidente.	nacio	0	0
Tiu laboratorio estas la ejo, kie ni laboras ĉiutage.	Questo laboratorio è dove studiamo ogni giorno.	laboratorio	0	0
Ne ripetu tiujn abomenajn vortojn!	Non ripetere queste parole abominevoli.	ripetu	0	0
Via tuta vivo estas kompleta katastrofo.	Tutta la tua vita è un completo disastro.	katastrofo	0	0
Necesas saĝulo por malkovri saĝulon.	Ci vuole un uomo saggio per scoprire un uomo saggio.	malkovri	0	0
Li loĝas apude.	Vive nei dintorni.	apude	0	0
Vi liberigos la prizonulojn.	Tu libererai i prigionieri.	liberigos	0	0
Ial ne eblis eviti la frontan kolizion.	Per qualche motivo non fu possibile evitare lo scontro frontale.	eblis	0	0
Vi sendis lakton el via bieno.	Hai inviato del latte dalla tua fattoria.	bieno	0	0
Li estis granda muzikisto.	Lui era un grande musicista.	muzikisto	0	0
Marko foriris antaŭ ol ili povis averti lin.	Marco è partito prima che lo potessero avvisare.	averti	0	0
La bileto kostas cent eŭrojn.	Il biglietto costa cento euro.	bileto	0	0
Ĉu estas alumetoj?	Ci sono fiammiferi?	alumetoj	0	0
Vi devas forpreni la ovoblankon de la resto de la ovo.	Devi togliere l'albume dal resto dell'uovo.	resto	0	0
Mia domo staras sur monteto.	La mia casa è su una collina.	monteto	0	0
De kiu la kulpo, por tiu la puno.	Chi rompe paga.	puno	0	0
Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	Fumare è strettamente proibito qui.	strikte	0	0
Ĉu ili estas gravaj por vi?	Loro sono importanti per voi?	gravaj	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la numeron de via poŝtelefono?	Puoi darmi il tuo numero di cellulare?	numeron	0	0
Atentu ne fali en tiun klifon.	Fai attenzione a non cadere in quello strapiombo.	fali	0	0
Tio estas diabla kaĉo.	È un fottuto casino.	kaĉo	0	0
Jozefo Garibaldi kaj reĝo Viktorio Emanuelo la Dua renkontiĝis ĉe Teano, en la provinco Caserta, la dudek sesan de oktobro 1860.	Giuseppe Garibaldi e il re Vittorio Emanuele II si incontrarono a Teano, in provincia di Caserta, il 26 ottobre 1860.	jozefo	0	0
Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	Una ricerca limitata suggerisce che l'ascolto di musica può beneficiare le persone che hanno la malattia di Alzheimer in vari modi.	esploroj	0	0
Metu flanke viajn skrupulojn!	Lascia da parte i tuoi scrupoli.	flanke	0	0
Tiu ĉi amaso prizorgas min.	Questa folla mi fa preoccupare.	prizorgas	0	0
Li malsukcesis en la ekzameno, ĉar li ne studis.	Ha fallito l'esame perché non ha studiato.	malsukcesis	0	0
Samio vizitis la palacon Buckingham.	Sami ha visitato Buckingham Palace.	palacon	0	0
Marie bezonas dek-duon da ovoj.	A Mary serve una dozzina di uova.	marie	0	0
Mi volus varman ĉokoladaĵon.	Vorrei avere della cioccolata calda.	varman	0	0
Mary kaj Alice estas fratinoj.	Mary e Alice sono sorelle.	alice	0	0
Tomo estas justa.	Tom è giusto.	justa	0	0
Tiu ponto ne eltenos longe.	Questo ponte non durerà a lungo.	eltenos	0	0
Ĉu Tomo forveturis?	Tom è partito?	forveturis	0	0
Vincent van Gogh estis nederlanda pentristo.	Vincent van Gogh era un pittore olandese.	vincent	0	0
Ni ne estas fremduloj.	Noi non siamo estranei.	fremduloj	0	0
Ni ĉiam prepariĝu por la plej malbona.	Dobbiamo sempre essere preparati per il peggio.	prepariĝu	0	0
Vi meritas punon.	Merita una punizione.	punon	0	0
Li mortis en karcero.	Lui è morto in prigione.	karcero	0	0
Kial ni ne veku ilin?	Perché non andiamo a svegliarli?	veku	0	0
La vidvino alvenas al mia oficejo, ploranta.	La vedova sta arrivando nel mio ufficio piangendo.	vidvino	0	0
Mi ŝatus desegni vian vizaĝon.	Volevo disegnare il tuo viso.	desegni	0	0
Per vorto pli facile eblas vundi ol kuraci.	Le parole feriscono più facilmente di quanto non guariscano.	kuraci	0	0
Tro fruas por voki Tomon.	È troppo presto per chiamare Tom.	voki	0	0
Multaj fruktoj ŝanĝas la koloron de sia haŭto kiam ili maturiĝas.	Molti frutti cambiano il colore della loro pelle quando maturano.	ŝanĝas	0	0
La kialon mi klarigos en la kvina ĉapitro de tiu ĉi libro.	La ragione la spiegherò nel quinto capitolo di questo libro.	ĉapitro	0	0
Venos la tago, kiam ne estos militoj.	Arriverà il giorno in cui non ci saranno guerre.	militoj	0	0
Lasu min helpi vin surmeti la jakon.	Lascia che ti aiuti a mettere la giacca.	surmeti	0	0
Ni iris al Rusio.	Siamo andati in Russia.	rusio	0	0
Crèvecœur estas rara raso de franca koko.	Il Crèvecœur è una razza rara di pollo francese.	rara	0	0
Vi devus kunporti pluvombrelon.	È meglio che ti porti un ombrello.	kunporti	0	0
Neniu estis vundita de la bombo.	Nessuno è rimasto ferito dalla bomba.	bombo	0	0
Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	Ci sono grandi pianeti, come Giove e Marte. E ci sono anche molti corpi celesti molto piccoli, a cui viene dato solo un numero per nome.	korpoj	0	0
Maria estas eksterordinare alloga.	Mary è eccezionalmente attraente.	eksterordinare	0	0
Marko volas aranĝi feston.	Marco vuole organizzare una festa.	aranĝi	0	0
La pico pretas.	La pizza è pronta.	pico	0	0
Tom serĉis sian nomon en la listo.	Tom ha cercato il suo nome sulla lista.	listo	0	0
Belulino!	Bella!	belulino	0	0
Tiu filmo konvenas por infanoj.	Questo film è adatto per i bambini.	konvenas	0	0
Kompreneble, vi manĝis la torton! Kiu alia?	Certo, hai mangiato la torta! Chi altro?	torton	0	0
En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	pago	0	0
Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	Molte piante hanno bisogno di tanta acqua per crescere bene, come i papiri.	kreski	0	0
Maria estas bela knabino, sed ŝi sin vestas ridinde.	Maria è una bella ragazza, ma si veste in modo ridicolo.	ridinde	0	0
Mi ankoraŭ ne finis la matenmanĝon.	Non ho ancora finito di fare colazione.	matenmanĝon	0	0
P, B kaj M estas dulipaj konsonantoj.	P, B ed M sono consonanti bilabiali.	p	0	0
Kiaj fiuloj!	Che infami!	fiuloj	0	0
Ŝi havas malgrandan domon.	Ha una casa piccola.	malgrandan	0	0
Onidire Tom suferas pro malvarmumo.	Si dice che Tom abbia il raffreddore.	onidire	0	0
Ne ŝajnigu, ke vi ne konas min!	Non fingi di non conoscermi.	ŝajnigu	0	0
Liaj retorikaj elfluaĵoj estas plenaj de esprimoj banalaj.	Le sue effusioni retoriche sono piene di espressioni banali.	plenaj	0	0
Ravenna gardas la postmortajn restaĵojn de la plej alta poeto Dante.	Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	gardas	0	0
Dankon pro la klarigo. Ĝi subtenas ĝustan komprenon de la frazo.	Grazie per la spiegazione! Essa aiuta a comprendere correttamente la frase.	subtenas	0	0
Parolante pri klasikstila muziko kiu estas via plej ŝatata komponisto?	A proposito di musica classica, qual è il vostro compositore preferito?	komponisto	0	0
Sidiĝu, vi malhelpas min vidi la ludon.	Siediti, mi stai impedendo di vedere la partita.	malhelpas	0	0
Vekiĝi matene kaj legi ĉi tiun bonan novaĵon igas min komenci mian tagon ĝuste!	Svegliarsi la mattina e leggere queste belle notizie mi fa iniziare bene la giornata!	novaĵon	0	0
Respondu honeste.	Risponda onestamente.	honeste	0	0
Kiom da horoj da dormo vi bezonas?	Di quante ore di sonno hai bisogno?	dormo	0	0
Vestu vin rapide.	Vestitevi rapidamente.	vestu	0	0
Luma radio bezonas nur iom pli ol unu sekundo por laŭiri la distancon Tero-Luno.	Un raggio luminoso impiega soltanto poco più di un secondo per coprire la distanza Terra-Luna.	sekundo	0	0
Kion vi manĝos je Kristnaska tago?	Cosa mangia il giorno di Natale?	kristnaska	0	0
La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	defendi	0	0
Bonvolu pardoni mian edzinon. Ŝi ne parolas la germanan sufiĉe bone. Tial parolas mi.	Per piacere, perdonate mia moglie. Non parla abbastanza bene il tedesco. Ecco perché parlo io.	germanan	0	0
Ni taksas la damaĝon je mil dolaroj.	Noi stimiamo i danni a mille dollari.	taksas	0	0
Mi paŝas daŭre.	Cammino sempre.	paŝas	0	0
Kiu anstataŭas la direktoron?	Chi sostituisce il direttore?	anstataŭas	0	0
Kie mi povas enpoŝtigi ĉi tiujn leterojn?	Dove posso embucare queste lettere?	leterojn	0	0
Mi estis tre fiera.	Ero molto fiera.	fiera	0	0
Inter armiloj ja silentas la leĝoj.	Tacciono infatti le leggi in mezzo alle armi.	armiloj	0	0
Gazeto diras al ni, kio okazas en la mondo.	Un giornale ci dice che cosa sta succedendo nel mondo.	gazeto	0	0
Tarkvinio forfuĝis kun siaj edzino kaj gefiloj.	Tarquinio fuggì con la moglie e i figli.	gefiloj	0	0
Tio klarigas la fenomenon de la alta tajdo.	Ecco spiegato il fenomeno dell'acqua alta.	klarigas	0	0
Mi pretigas la tablon.	Apparecchio la tavola.	tablon	0	0
Tio estis stulta kaj danĝera ago.	Quella era una cosa stupida e pericolosa da fare.	ago	0	0
Mi timas alproksimiĝi al la tombejo.	Ho paura di andare vicino al cimitero.	tombejo	0	0
Ino stiranta — risko konstanta.	Donna al volante pericolo costante.	ino	0	0
Damnita ŝtelisto.	Maledetto ladro.	damnita	0	0
Mia patro ŝatas fortan kafon.	A mio padre piace il caffè forte.	fortan	0	0
La anglan oni konsideras internacia lingvo.	L'inglese è considerato una lingua internazionale.	internacia	0	0
Bone skuu antaŭ ol uzi.	Agitare bene prima dell'uso.	skuu	0	0
Ĝi estas frida kiel glacio.	È fredda come il ghiaccio.	glacio	0	0
Vatikano zorgis, ke la korpaj restaĵoj de la papoj estu konservitaj, por la ebla okazo, ke ili estos sanktigitaj.	Il Vaticano aveva cura di preservare le salme dei papi in vista di una possibile santificazione successiva.	zorgis	0	0
Nancy rakontis al mi pri la fajro.	Nancy mi ha detto dell'incendio.	nancy	0	0
Mi subskribos la peticion.	Firmerò la petizione.	subskribos	0	0
La greka kaj latina estas utilaj lingvoj, tial mi studas ilin.	Il greco e il latino sono delle lingue utili, ecco perché le studio.	latina	0	0
Mi rekomendis tiun libron al la studentoj.	Io ho consigliato quel libro agli studenti.	studentoj	0	0
Ĉu vi pensos pri tio, kion mi diris al vi? — Jes, mi pensos pri tio.	Penserai a quello che ti ho detto? — Sì, ci penserò.	pensos	0	0
Nur tiu kuracisto povas resanigi lin.	Solo quel medico può guarirlo.	resanigi	0	0
Mi ne defendas vin.	Non vi difendo.	defendas	0	0
Ĉesu plori kiel knabineto!	Smettila di piangere come un ragazzino!	knabineto	0	0
Parolu kun viaj kunuloj!	Parli con i suoi compagni!	kunuloj	0	0
Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	ekhavis	0	0
La reago al tuberkulino estis negativa.	La reazione alla tubercolina fu negativa.	reago	0	0
Viaj vortoj profunde vundis mian koron.	Le tue parole mi ferirono profondamente il cuore.	vundis	0	0
Ĉu vi volus viziti la teatron ĉi-vespere?	Ti piacerebbe andare a teatro stasera?	teatron	0	0
Virina rideto pli kaptas ol reto.	Il sorriso di una donna cattura di più di una rete.	kaptas	0	0
La feo estas ekster la botelo.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	feo	0	0
Li facile suprengrimpas la arbojn.	Lui si arrampica sugli alberi facilmente.	arbojn	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	komunan	0	0
Ni savis birdeton falintan el la nesto.	Abbiamo salvato un uccellino che era caduto dal nido.	nesto	0	0
La verdan koloron oni pense ligas kun herbo.	Si associa il colore verde all'erba.	koloron	0	0
La rumana, itala, franca, kataluna, hispana, portugala kaj ĉiuj aliaj latinidaj lingvoj kaj dialektoj devenas de la latina.	Il rumeno, il italiano, il francese, il catalano, lo spagnolo, il portoghese e tutte le altre lingue e dialetti romanzi derivano dal latino.	portugala	0	0
La ponto estis longa cent metrojn.	Il ponte misurava cento metri.	metrojn	0	0
Respubliko estas nacio, kies estro estas nek reĝo nek reĝino, sed prezidento.	Una repubblica è una nazione il cui capo non è un re o una regina, ma un presidente.	respubliko	0	0
Ŝi kutime trinkas kafon je kelkaj fojoj en unu tago.	Lei di solito beve caffè qualche volta al giorno.	fojoj	0	0
Tomo estas malpermesita.	Tom è interdetto.	malpermesita	0	0
Multaj studentoj travivas timon antaŭ ekzameno.	Molti studenti vivono l'ansia degli esami.	travivas	0	0
La muron li farbis ruĝe.	Ha dipinto il muro di rosso.	muron	0	0
Mi metis la pasporton en la papermonujon.	Ho messo il passaporto nel portafogli.	pasporton	0	0
Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	Sì, salsiccia e crauti, per favore.	brasiko	0	0
Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	La vita non è una passeggiata.	fluas	0	0
Mi jam mendis la picon.	Ho già ordinato la pizza.	mendis	0	0
Mi malamas tiujn gepatrojn, kiuj, por protekti la nescion de siaj infanoj, atakas la instruistojn!	Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	atakas	0	0
Mi esperis, ke vi povos fari tion.	Speravo che tu avresti potuto fare ciò.	esperis	0	0
Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	horizonto	0	0
Eksidu ĉi tien kaj atendu!	Si accomodi qui e attenda!	eksidu	0	0
Mi volas esti kapabla paroli la anglan.	Io voglio essere in grado di parlare inglese.	kapabla	0	0
Mi ne povas devigi iun ami min.	Non posso costringere qualcuno ad amarmi.	devigi	0	0
La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	politika	0	0
Kio estas justeco?	Cos'è la giustizia?	justeco	0	0
Ĉiufoje kiam mi vidas tiun foton, mi memoras mian patron.	Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.	ĉiufoje	0	0
La kapo severe doloris min.	Io avevo un brutto mal di testa.	doloris	0	0
Tom bezonas iom da ripozo.	Tom ha bisogno di un po' di riposo.	ripozo	0	0
Parizo estas ĝangalo.	Parigi è una giungla.	ĝangalo	0	0
Ĉiuj cignoj estas blankaj.	Tutti i cigni sono bianchi.	blankaj	0	0
Kies domo estas fronte al la via?	Di chi è la casa di fronte alla tua?	fronte	0	0
Pri lia morto parte kulpas mi.	La sua morte era in parte colpa mia.	parte	0	0
Tiaj vortoj dolorigas min.	Mi feriscono tali parole.	dolorigas	0	0
Lia entuziasmo kaj pasio por muziko estas kontaĝaj.	Il suo entusiasmo e la sua passione per la musica sono contagiosi.	pasio	0	0
Pro la pluvoj la stratoj reduktiĝis al kotejo.	Le strade per le piogge sono ridotte a un pantano.	stratoj	0	0
La kuko ankoraŭ estas varma.	La torta è ancora calda.	kuko	0	0
Ĝia senĉesa miaŭado alarmis ĉiun hundon en la radiuso de kvincent futoj.	Il suo miagolio incessante ha allarmato ogni cane in un raggio di 500 piedi.	senĉesa	0	0
Ŝoforu sekure.	Guida con prudenza.	sekure	0	0
Estis kvin longaj minutoj da silento.	Ci furono cinque lunghi minuti di silenzio.	longaj	0	0
Mi pafos al vi.	Ti sparerò.	pafos	0	0
Estas dekkvinminuta piedirado de ĉi tie ĝis la universitata areo.	È una passeggiata di quindici minuti da qua al campus.	areo	0	0
Marko alproksimiĝis por kisi ŝin, sed antaŭ ol li povis meti la lipojn sur la ŝiajn, ŝi formoviĝis.	Marco si avvicinò per baciarla, ma prima che potesse posare le labbra sulle sue, lei si spostò.	ŝiajn	0	0
Mi estas malica.	Io sono malvagio.	malica	0	0
Kontraste la usona registaro sciis nenion!	Invece il governo americano non sapeva nulla!	usona	0	0
Mi povas dungi vin en mia kompanio.	Ti posso assumere nella mia ditta.	kompanio	0	0
Ĉu vi preferus fari nenion?	Preferiresti non fare niente?	preferus	0	0
Ĉiu, kiu trovis sin en la kondiĉoj en kiuj nun estas la ĝenovanoj, estis sola kaj kun siaj nudaj manoj!	Chiunque si sia trovato nelle condizioni in cui sono i genovesi adesso è stato solo e a mani nude!	nudaj	0	0
Estus probable saĝe, se vi restus silenta.	Potresti essere saggio a rimanere in silenzio.	restus	0	0
Kiuj estas miaj novaj najbaroj?	Chi sono i miei nuovi vicini?	najbaroj	0	0
Mia plej ŝatata fako estas biologio.	La mia materia preferita è biologia.	fako	0	0
Viaj vortoj dolore vundas.	Le tue parole fanno male.	dolore	0	0
Mi havas eĉ ne unu malamikon.	Io non ho un solo nemico.	malamikon	0	0
Mi plenumas mian promeson.	Mantengo la mia parola.	promeson	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	Dovete togliervi le scarpe prima di entrare nella stanza.	demeti	0	0
Tomo sciis, ke mi estas malfeliĉa.	Tom sapeva che ero sfortunato.	malfeliĉa	0	0
La vidpunkto de Tomo estas preskaŭ la sama kiel la mia.	Il punto di vista di Tom è quasi identico al mio.	vidpunkto	0	0
La unua impreso estas favora.	La prima impressione è positiva.	favora	0	0
Ĉiun esperon ĉe la eniro lasu!	Lasciate ogni speranza, voi che entrate!	eniro	0	0
Mi kreskis manĝante Japanan manĝaĵon.	Sono cresciuto mangiando cibo giapponese.	manĝante	0	0
Protektu la prezidanton!	Proteggete il presidente!	protektu	0	0
Tiu ĉi tableto estas kvadrata kaj tiu estas ronda.	Questo tavolino è quadrato e quello è rotondo.	ronda	0	0
La plej efika antidoto kontraŭ la depresio, la angoro, la timo, la kulposento, tio estas kontraŭ la blokiĝo, kiu vin senmovigas, estas la agado.	L’antidoto più efficace contro la depressione, l’angoscia, il timore, il senso di colpa, cioè contro il blocco che vi immobilizza è l’azione.	angoro	0	0
En tuta tago oni povas distingi: mateno, tagmezo, posttagmezo, vespero kaj fine nokto.	In un intero giorno si possono distinguere: mattino, mezzogiorno, pomeriggio, sera e infine notte.	posttagmezo	0	0
Ĉu vi bezonas reĝon?	Hai bisogno di un re?	reĝon	0	0
Mi soifas.	Sono assetato.	soifas	0	0
Paŭlo diris al mi, ke la morgaŭon ni iros ĉasi.	Paolo mi disse che l’indomani saremmo andati a caccia.	ĉasi	0	0
Kiom da sukero vi aĉetis?	Quanto zucchero hai comprato?	sukero	0	0
Aŭtune migraj birdoj flugas suden.	In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	aŭtune	0	0
Ni manĝis sandviĉojn, kukojn k.t.p.	Noi abbiamo mangiato sandwich, torte e così via.	ktp	0	0
La ceremonio daŭros maksimume tridek minutojn.	La cerimonia durerà al massimo trenta minuti.	maksimume	0	0
Kunportu ion por legi.	Si porti qualcosa da leggere.	kunportu	0	0
La interesa vojo estas plena de florantaj altaj magnolioj.	L'interessante sentiero è ricco di alte magnolie in fiore.	altaj	0	0
Hodiaŭ altas la ondoj.	Oggi le onde sono alte.	ondoj	0	0
Sonĝoj laŭdire estas mesaĝoj de la subkonscio.	Si dice che i sogni sono messaggi dell'inconscio.	laŭdire	0	0
Kiam ni vidis la beston tiel proksima, ni terurite forkuris.	Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	beston	0	0
En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	Questa collezione d'arte è ricca di dipinti di maestri fiamminghi.	verkoj	0	0
La lanternoj apud la lageto en la ĝardeneto lumiĝis verde.	Le lanterne accanto allo stagno nel giardinetto si illuminarono di verde.	verde	0	0
La maljunulo ne volis transvivi sian edzinon.	L'anziano non voleva sopravvivere a sua moglie.	maljunulo	0	0
Ili neniam forgesas sendi donacon al sia patrino okaze de ŝia datreveno.	Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	datreveno	0	0
Tomo eniris la domon silente, timante veki Manjon.	Tom entrò in casa in silenzio, temendo di risvegliare Maria.	silente	0	0
Vi ne povas supreniri nivelon.	Non si riesce a salire di un livello.	supreniri	0	0
Mi devis agnoski, ke mi ne havis solvojn por proponi.	Dovetti ammettere che non avevo soluzioni da offrire.	proponi	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	Un popolo eletto non può essere razzista. Il razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori.	elektita	0	0
Vi devas elekti vian propran destinon.	Deve scegliere il suo destino.	destinon	0	0
Atako estas la plej bona defendo.	L'attacco è la miglior difesa.	defendo	0	0
Ĉar ekmankis provizoj en la fortikaĵo, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	Dal momento che nella fortezza mancavano i viveri, i suoi difensori dovettero arrendersi.	ĝiaj	0	0
Ĉu vi volas iom da matenmanĝo?	Vuoi un po' di colazione?	matenmanĝo	0	0
La katino havas dudek jarojn.	La gatta ha vent'anni.	katino	0	0
Mi enamiĝis al knabino el Vieno.	Mi sono innamorato di una ragazza viennese.	vieno	0	0
Vi ne kapablos fari tion sen mi.	Non sarà in grado di farlo senza di me.	kapablos	0	0
Mi lavos mian pomon.	Io laverò la mia mela.	pomon	0	0
Ŝi direktis al ni severan rigardon, kiam ni sugestis al ŝi pardonpeti.	Ci ha lanciato uno sguardo severo quando abbiamo suggerito che si scusasse.	rigardon	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron intence aŭ akcidente?	Avete rotto la finestra apposta o per caso?	frakasis	0	0
En urĝa okazo, premu tiun ĉi butonon.	In caso di emergenza, prema questo pulsante.	butonon	0	0
Ili jam estas mortintaj.	Sono già morte.	mortintaj	0	0
Ili kuiras.	Loro stanno cucinando.	kuiras	0	0
Mi neniam haltos.	Non mi fermerò mai.	haltos	0	0
Ĉu vi hazarde konas profesoron Brown?	Conosce il professor Brown per caso?	profesoron	0	0
Minimume la familioj iros tien.	Come minimo ci andranno le famiglie.	minimume	0	0
Kiu fekaĵo!	Che stronzata!	fekaĵo	0	0
Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	Quando mordo, questo dente mi fa male.	mordas	0	0
Li estas pigra lernanto.	È uno studente sfaticato.	lernanto	0	0
Ĉiuj soldatoj estis kuraĝaj.	Tutti i soldati erano coraggiosi.	kuraĝaj	0	0
Mia baptopatro donis al mi tiun ruĝan ĉemizon.	Il mio padrino mi ha dato quella maglietta rossa.	baptopatro	0	0
Mi maltrafis la lastajn du lecionojn.	Ho perso le ultime due lezioni.	lastajn	0	0
Mi ne konsideras min malsupera al vi.	Non mi considero al di sotto di te.	konsideras	0	0
Ĉu vi opinias nin stultaj?	Pensa che siamo stupide?	stultaj	0	0
Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	ŝajnigi	0	0
La kristanoj laŭdas la Sinjoron.	I cristiani lodano il Signore.	kristanoj	0	0
Jen la rezultoj.	Ecco i risultati.	rezultoj	0	0
Mi studas de la oka ĝis la dek-unua.	Io studio dalle otto alle undici.	oka	0	0
Mi ne povas konvinki Tomon.	Non riesco a convicere Tom.	konvinki	0	0
Vizitu min postmorgaŭ.	Vieni a trovarmi dopodomani.	postmorgaŭ	0	0
La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	I Romani costruirono una flotta di trecento navi.	konstruis	0	0
Samio proponis helpi.	Sami si è offerto di aiutare.	proponis	0	0
Ni estas malsamaj.	Siamo diversi.	malsamaj	0	0
Parolu mallaŭte.	Parli piano.	mallaŭte	0	0
Mi loĝis pli ol unu monaton en Nagojo.	Ho abitato a Nagoya per più di un mese.	monaton	0	0
Ĉu mi iras konstrui militajn bazojn en Litovio?	Vado a costruire basi militari in Lituania?	konstrui	0	0
Vidante la beston tiel proksima al ni, pro la teruro ni forkuris.	Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	teruro	0	0
Li ne povas alfronti krizajn situaciojn.	Non è in grado di affrontare situazioni critiche.	alfronti	0	0
La homo povas nur kompreni tion, kion li mem spertis per fizikaj kaj mensaj suferoj.	L'uomo può comprendere solo ciò che lui stesso ha vissuto attraverso la sofferenza fisica e mentale.	spertis	0	0
Ŝi ĵuras ke ŝi ne ploros.	Giura che non piangerà.	ploros	0	0
Mi ŝategis liberon dum mia tuta vivo.	Io ho amato la libertà per tutta la mia vita.	liberon	0	0
Vi ne povas pruvi tion.	Non lo puoi provare.	pruvi	0	0
Vi pli bone ekiru. Malfruiĝas.	Faresti meglio ad andare. Si sta facendo tardi.	malfruiĝas	0	0
Tenu la dubon je lia profito.	Dagli il beneficio del dubbio.	profito	0	0
Ne malŝparu tiom da manĝaĵoj.	Non sprecare così tanto cibo.	manĝaĵoj	0	0
Kiam mi ellitiĝos morgaŭ matene, jam la suno brilos kaj la birdoj kantos.	Quando mi alzerò domattina, il sole brillerà e gli uccelli staranno cantando.	kantos	0	0
Mi opinias, ke Marko maltrafis la trajnon.	Penso che Marco abbia perso il treno.	maltrafis	0	0
La arbara pado estis tute kovrita per neĝo.	Il sentiero della foresta è stato completamente coperto di neve.	pado	0	0
Mi akceptas, sed nur kun unu kondiĉo.	Accetto, ma solo a una condizione.	kondiĉo	0	0
Pasis preskaŭ tri semajnoj post mia reveno al Usono.	Sono quasi 3 settimane da quando sono tornata negli Stati Uniti.	reveno	0	0
Ni ĉiuj havas revojn kaj ambiciojn.	Tutti noi abbiamo sogni e ambizioni.	revojn	0	0
Ankaŭ la ceteraj politikistoj estu kondamnitaj.	Bisognerebbe condannare anche il resto dei politici.	ceteraj	0	0
Jen la ruinoj de kastelo.	Queste sono le rovine di un castello.	ruinoj	0	0
Tom estas dormanta en sia ĉambro.	Tom sta dormendo nella sua camera.	dormanta	0	0
Progreso estas nenio alia ol la venko de rido super dogmo.	Il progresso non è altro che la vittoria della risata sul dogma.	progreso	0	0
Antono diris, ke virinoj ne komprenas monon.	Antonio ha detto che le donne non capiscono i soldi.	antono	0	0
Kio okazus?	Che cosa succederebbe?	okazus	0	0
Komenco bona - laboro duona.	Chi ben comincia è a metà dell'opera.	duona	0	0
Tio pruvas, ke sociala Eŭropo ne ekzistas.	Esso dimostra l'inesistenza di un'Europa sociale.	sociala	0	0
Ili estas perfekta duo.	Loro sono una perfetta coppia.	duo	0	0
Ĉu mi rajtas starigi demandon al vi?	Posso farti una domanda?	starigi	0	0
Mi estas en Tricase, en la provinco Lecce.	Io sono a Tricase, in provincia di Lecce.	provinco	0	0
Ni devis fermi la fenestron pro la kuloj.	Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	fermi	0	0
Suferi pro psika perturbo ne nepre signifas estis nekapabla intenci kaj voli.	Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	voli	0	0
En freneza mondo nur frenezuloj estas normalaj.	In un pazzo mondo solo i pazzi sono normali.	frenezuloj	0	0
Ĉe ĉi tiu konstruaĵo, oni vendas hortikulturajn produktojn al publiko.	In questo edificio vengono venduti al pubblico i prodotti orticoli.	publiko	0	0
De mi forportu tiun ĉi kalikon!	Allontana da me questo calice!	forportu	0	0
Multaj lernantoj fiaskis en la ekzameno.	Molti studenti hanno fallito l'esame.	fiaskis	0	0
La usona fizikisto Wheeler iam diris: “La materio diras al la kosma spaco kiel kurbiĝi kaj la kosma spaco diras al la materio kiel moviĝi”.	Il fisico americano Wheeler una volta disse: "« La materia dice allo spazio come curvarsi e lo spazio dice alla materia come muoversi ».	kosma	0	0
Kiel la pentristo atingas tiun efikon?	Il pittore come ottiene questo effetto?	atingas	0	0
La vino estis bongustega.	Il vino era eccellente.	bongustega	0	0
Ŝi observas dieton.	È a dieta.	observas	0	0
En julio ni naĝas.	A luglio nuotiamo.	julio	0	0
Tiun ĉi fundamentan konvinkon resumas poemo de mia samlandano Robert Burns: "Homo simple estas homo."	Questa fondamentale convinzione è riassunta in una poesia di Robert Burns, mio connazionale: "Alla fine un uomo è un uomo."	robert	0	0
Li neniam ĉesis pledi por la klerismo: li estis figuro de la jarcento, respublikana konscienco, la franca spirito.	Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	konscienco	0	0
Vi estas kompleta fiporko!	Tu sei un tale porco.	kompleta	0	0
Vi estas la vizitanto de miaj sonĝoj.	Sei il visitatore dei miei sogni.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze mi ne estas la sola.	Allora io non sono l'unica.	tiuokaze	0	0
Mi pripensas iri al Germanujo por studi medicinon.	Sto pensando di andare in Germania per studiare medicina.	pripensas	0	0
Multaj okazintaĵoj ne estis ĝuste ekzemploj de paca kunvivado respektanta la homon.	Molti avvenimenti non sono stati proprio esempi di convivenza pacifica nel rispetto dell’uomo.	paca	0	0
Ja fine ĉio elĉerpiĝis por ĉiuj.	Ormai non c'è trippa per i gatti.	elĉerpiĝis	0	0
Ĝi kostas nur moneron.	Costa solamente una moneta.	moneron	0	0
Ŝia severa rigardo igis lin ĉesi paroli.	Lo sguardo severo di lei lo indusse a smettere di parlare.	severa	0	0
Mi mortigis la raton per bastono.	Io uccisi il ratto con un bastone.	bastono	0	0
Estas pli bone sidi ol stari.	È meglio stare seduti che in piedi.	stari	0	0
Tomo pasintsemajne ĉiutage rigardis la novaĵojn.	Tom ha guardato il notiziario ogni giorno la scorsa settimana.	novaĵojn	0	0
Ĉinio konstruas insulojn.	La Cina sta costruendo isole.	konstruas	0	0
Mi sciis, ke oni ĉiam povas kalkuli je vi.	Sapevo che si può sempre contare su di te.	kalkuli	0	0
Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	invado	0	0
Priscilla Chan estas la koramikino de Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	mark	0	0
Ni devas eltrovi, kie Tomo kaŝas sin.	Dobbiamo scoprire dove si sta nascondendo Tom.	eltrovi	0	0
Mi ludas klarneton.	Suono il clarinetto.	klarneton	0	0
Mi komprenas nenion sen subtekstoj.	Non capisco niente senza sottotitoli.	subtekstoj	0	0
Kiam mi ŝaltis la televidilon, la filmo estis jam komenciĝinta.	Quando ho acceso il televisore il film era già cominciato.	ŝaltis	0	0
Vi havas aĉan edukadon!	Avete un'educazione del cazzo!	aĉan	0	0
Mi ŝatus aĉeti kameraon kiel tiun.	Vorrei comperare una videocamera come questa qua.	kameraon	0	0
Jen ankoraŭ alia genio!	Ecco l'ennesimo genio!	genio	0	0
Parkante la aŭtomobilon mi skrapis la flankon.	Nel parcheggiare la macchina ho graffiato la fiancata.	flankon	0	0
Ni fermas la fenestrojn, kiam pluvas.	Chiudiamo le finestre quando piove.	fenestrojn	0	0
Jen rano.	Ecco una rana.	rano	0	0
Ĉu vi estas policisto?	Lei è un poliziotto?	policisto	0	0
Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	Però il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha lottato contro la povertà.	minaco	0	0
La sunleviĝo pentras diverskolore la ĉielon.	L'alba dipinge il cielo con diversi colori.	pentras	0	0
Tomo timigis min.	Tom mi spaventò.	timigis	0	0
Saltu.	Salta.	saltu	0	0
La elefanto estis mortigita de la ĉasisto.	L'elefante è stato ucciso dal cacciatore.	mortigita	0	0
Mi ne komprenis la duan demandon. Bonvolu ripeti ĝin.	Non ho capito la seconda domanda. Ripetete, per favore.	ripeti	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Hitler portò la Germania in guerra.	gvidis	0	0
Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	dediĉita	0	0
Mi vidis aviadilon.	Io ho visto un aeroplano.	aviadilon	0	0
Vi devas superi la nivelon de noto "C" en la klaso.	Devi prendere più di "C" nella classe.	c	0	0
Jen la revuo.	Ecco la rivista.	revuo	0	0
Morgaŭ Tomo piede iros al la lernejo.	Tom andrà a scuola piedi domani.	piede	0	0
La ludgvidisto fajfas, futbalisto tuŝas la pilkon kaj el ĉiu flanko de la stadiono leviĝas bruego.	L’arbitro fischia, un giocatore tocca la palla e da ogni parte dello stadio si alza un boato.	tuŝas	0	0
Ankoraŭ multo restas farenda.	Rimane molto da fare.	multo	0	0
Ĉi tiu foto estas legenda!	Mitica questa foto!	foto	0	0
Kiu inventis la unuan aŭtomobilon?	Chi ha inventato la prima automobile?	inventis	0	0
La rakontanto plurfoje aludas al la indigno de la patrofiguro.	Il narratore allude più volte all'oltraggio della figura del padre.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu Tomon.	Non disturbi Tom.	ĝenu	0	0
Tom diris, ke li ne sentas emon paroli kun Maria.	Tom disse che non aveva voglia di parlare con Mary.	emon	0	0
La motoro laboras en ordinara reĝimo.	Il motore lavora in regime di normalità.	reĝimo	0	0
Mia domo proksimas al la maro.	La mia casa è vicina al mare.	proksimas	0	0
La pentraĵon faris nederlanda majstro.	Il dipinto è il lavoro di un maestro olandese.	pentraĵon	0	0
Tomo estas falsa mesio.	Tom è un falso messia.	falsa	0	0
Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	Galileo morì l'8 gennaio 1642.	forpasis	0	0
Kio estas li, deliktulo aŭ viktimo?	Chi è lui? Il colpevole o la vittima?	viktimo	0	0
Vi vin deklaras amikoj, sed vi kondutas malamike.	Vi dichiarate amici, ma vi comportate da nemici.	deklaras	0	0
Li diris la veron, aliokaze li estus punita.	Lui ha detto la verità, altrimenti sarebbe stato punito.	aliokaze	0	0
Pardonu min, sed mi pasigas mian tutan tagon kun vi, nur parolante pri miaj problemoj.	Scusami, ma trascorro la mia giornata con te a parlare solo dei miei problemi.	parolante	0	0
La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	La sezione di libri antichi sembra un labirinto con odore di incenso.	sekcio	0	0
Pro tio li estis forrabita kaj murdita.	Per ciò viene sequestrato e assassinato.	murdita	0	0
Mi devis amputi la gambon de Tom.	Ho dovuto amputare la gamba di Tom.	gambon	0	0
La papo renkontiĝas kun viktimoj de pedofilaj pastroj en Londono.	Il Papa incontra le vittime dei preti pedofili a Londra.	pastroj	0	0
Bruligu tiun rubaĵon per fajro.	Bruciate questa spazzatura nel fuoco.	bruligu	0	0
Estas malmultaj direktantoj, kiuj kapablas gvidi la dungitaron agnoskante al ĉiu lian meritaĵon.	Sono pochi i dirigenti che sanno gestire il personale, riconoscendo a ognuno il giusto.	gvidi	0	0
Sekso vendiĝas.	Il sesso vende.	sekso	0	0
Vi devas preni buson no. 5.	Deve prendere l'autobus numero 5.	no	0	0
Turniĝu dekstren ĉe la vojkruciĝo.	Giri a destra all'incrocio.	turniĝu	0	0
Ĉu mi povus ĉeesti?	Potrei partecipare?	ĉeesti	0	0
Ŝi divenis.	Indovinò.	divenis	0	0
Ne eblas revenigi la pasinton.	Non si può rivivere il passato.	revenigi	0	0
Ofte hundoj enterigas ostojn.	I cani sotterrano spesso delle ossa.	ostojn	0	0
Tomo ne surhavis bovistajn botojn.	Tom non indossava stivali da cowboy.	botojn	0	0
Vi promesu ion al mi.	Deve promettermi qualcosa.	promesu	0	0
Tomo pagu.	Tom deve pagare.	pagu	0	0
Mi ekamis vin kaj nun mi ne povas vivi sen vi.	Mi sono innamorata e ora non posso vivere senza di te.	ekamis	0	0
Ni ne ofte vidis Tomon post lia divorco.	Noi non abbiamo visto molto Tom dal suo divorzio.	divorco	0	0
Ni faru tean paŭzon!	Facciamo una pausa tè.	paŭzon	0	0
Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	Io devo organizzare i miei pensieri.	ordon	0	0
Nenio estas tiel valora kiel la amo.	Nulla è prezioso come l'amore.	valora	0	0
Ĉu vi iam dormis surstrate?	Tu hai mai dormito per strada?	surstrate	0	0
Mi nun havas nenian emon al manĝo.	Non ho voglia di mangiare nulla ora.	manĝo	0	0
Gustumu ĝin vi mem.	Assaggiala tu stesso.	gustumu	0	0
Legita en reklamo pri manĝaĵoj koncerne markon de biskvitoj: "Neniu iam sciis, ĉu la kakao ĉirkaŭbrakis la kremon aŭ inverse."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	inverse	0	0
Tomo mensogis.	Tom ha mentito.	mensogis	0	0
Manjo flaras la florojn.	Mary sta annusando i fiori.	flaras	0	0
Mi nur ŝercis.	Stavo solo scherzando.	ŝercis	0	0
Supertalentaj infanoj - aŭ mirinfanoj - montras siajn kapablojn jam en frua aĝo.	I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	frua	0	0
Policisto Dan Anderson ne povis ligi Lindan al la krimo.	Il tenente Dan Anderson non poteva collegare Linda al crimine.	krimo	0	0
La demando ne estas, ĉu vi venkas aŭ perdas, sed kiel vi kondutas, kiam vi venkas aŭ perdas.	Il problema non è se vinci o se perdi, bensì come ti comporti quando vinci o perdi.	kondutas	0	0
Ĉu estas alia eliro?	C'è un'altra uscita?	eliro	0	0
Sole la kulturo liberigas nin!	Solo la cultura ci rende liberi!	kulturo	0	0
Ni estas ne normalaj.	Noi non siamo normali.	normalaj	0	0
Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	figuro	0	0
Mi ankoraŭ ne scias, kion mi desegnos, sed mi prenos folion el papero, krajonojn kaj sidos ĉe mia skribotablo.	Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	sidos	0	0
Ni bezonas ĉies helpon.	Abbiamo bisogno dell'aiuto di tutti.	ĉies	0	0
La folioj de la nimfeo flosas sur la surfaco de la akvo.	Le foglie della ninfea galleggiano sulla superficie dell'acqua.	surfaco	0	0
Belaj multkoloraj lanternoj troviĝas laŭ la stratoj de la urbeto.	Delle belle lanterne multicolori si trovano lungo le vie del paese.	urbeto	0	0
Mi iris drinki bieron kun miaj amikoj.	Sono andato a bere una birra con i miei amici.	drinki	0	0
Mi pagis tricent dolarojn por tiu ĉi gitaro.	Ho pagato trecento dollari per questa chitarra.	tricent	0	0
Tekstu kiam vi foriras, por ke mi forĵetu la paston.	Manda un messaggio quando parti così butto la pasta.	forĵetu	0	0
Sovaĝulo!	Selvaggio!	sovaĝulo	0	0
Perfidulo!	Traditore!	perfidulo	0	0
Mia infano bezonas kuraciston.	Alla mia bambina serve un dottore.	kuraciston	0	0
Fojfoje la aĵoj estas pli komplikitaj, ol ili ŝajnas esti.	Delle volte le cose sono più complicate di quelle che sembrano.	fojfoje	0	0
Tiuspecan traktadon mi ne kutimas.	Non sono abituata a un simile trattamento.	kutimas	0	0
Ni havas planojn.	Abbiamo dei piani.	planojn	0	0
La pluvo daŭris kvin tagojn.	La pioggia durò cinque giorni.	daŭris	0	0
Jen la gluo.	Ecco la colla.	gluo	0	0
La fabriko fermiĝis hieraŭ.	La fabbrica ha chiuso ieri.	fermiĝis	0	0
En ambaŭ difinoj estas kaŝita kontraŭdiro.	In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	kaŝita	0	0
Mi envias vin.	Vi invidio.	envias	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	necesus	0	0
Mi prezentis demandon al Tony.	Ho fatto una domanda a Tony.	prezentis	0	0
Tro da kuiristoj fuŝas la kaĉon.	Troppi cuochi guastano la cucina.	kaĉon	0	0
La nombro de lernantoj en ĉi tiu klaso estas limigita je 15.	Il numero di alunni in questa classe è limitato a 15.	lernantoj	0	0
Tom havos neniujn lecionojn lunde.	Lunedì Tom non ha alcuna lezione.	lunde	0	0
Gloron al Satano!	Ave Satana!	satano	0	0
Sen kompato!	Nessuna pietà!	kompato	0	0
Tom perfidas.	Tom imbroglia.	perfidas	0	0
Kiel teknologio tuŝis vian ĉiutagan vivon?	In che modo la tecnologia ha influenzato la vostra vita quotidiana?	ĉiutagan	0	0
Kial vi tradukis tiun frazon?	Perché tu hai tradotto questa frase?	frazon	0	0
La nevigleco de la racio produktas monstrojn.	Il sonno della ragione genera mostri.	racio	0	0
Mia orelo doloras min.	Io ho mal d'orecchie.	orelo	0	0
Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	Hai sopportato pazientemente malgrado i molti attacchi.	eltenis	0	0
Fine de marto ni geedziĝos.	A fine marzo ci sposeremo.	geedziĝos	0	0
La angilo estas fiŝo longa kaj maldika kiel serpento.	L'anguilla è un pesce lungo e sottile come un serpente.	serpento	0	0
Mary havas malgrandajn mamojn.	Mary ha il seno piccolo.	mamojn	0	0
Aldonu ĉiujn!	Aggiungetevi tutti!	aldonu	0	0
Tiu ĉokolado havas guston inter dolĉo kaj amaro.	Questo cioccolato ha un sapore tra il dolce e l'amaro.	ĉokolado	0	0
Ĉu vi volas edziniĝi kun mi?	Mi vuoi sposare?	edziniĝi	0	0
Li loĝis en Francio dum kelka tempo, poste iris al Italio.	Visse in Francia per qualche tempo, poi andò in Italia.	kelka	0	0
Heĝo, krom tio ke ĝi havas pure ornaman funkcion, povas plenumi ankaŭ plurajn celojn: ŝirmi de la vento, de la maldiskretaj rigardoj kaj konsistigi malfacile supereblan barilon.	Una siepe oltre ad avere una funzione puramente decorativa può assolvere anche a diversi scopi: proteggere dal vento, dagli sguardi indiscreti e costituire una barriera difficilmente superabile.	barilon	0	0
Rezignu!	Lascia perdere!	rezignu	0	0
Pentekosto estas kristana festotago.	La pentecoste è una festività cristiana.	kristana	0	0
Artistoj estas alte respektataj en Francujo.	Gli artisti sono altamente rispettati in Francia.	artistoj	0	0
Mi volas scii, kiam la kunsido komenciĝos.	Io voglio sapere a che ora comincia la riunione.	kunsido	0	0
Mordi mi ne povas. Dentojn mi ne havas.	Io non posso mordere. Non ho denti.	mordi	0	0
Ni silentadis aŭskultante la dolĉan sonon de la akvo, kiu kuris en la fluejo de la rivero.	Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	sonon	0	0
Ni renkontiĝu ĉe la stacidomo.	Incontriamoci in stazione.	renkontiĝu	0	0
Mi perdis valoran medalon.	Persi una medaglia di valore.	medalon	0	0
Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	Nella ricerca storica moderna Costantino il Grande è oggetto di discussioni controverse.	moderna	0	0
La nubo estas griza.	La nuvola è grigia.	nubo	0	0
Mi konfidis al vi mian sekreton kaj vi perfidis min.	Ti ho affidato il mio segreto e tu mi hai tradito.	konfidis	0	0
Mi aŭskultos.	Io ascolterò.	aŭskultos	0	0
Li gajnis la trian premion.	Lui vinse il terzo premio.	trian	0	0
La venontan lundon la lecionoj komenciĝos.	La scuola comincia lunedì prossimo.	lecionoj	0	0
Havu belan dimanĉon!	Passa una buona domenica!	dimanĉon	0	0
Mi ne plu povis movi la brakon.	Non potevo più muovere il braccio.	movi	0	0
Ĉu sufiĉas koni la bonon por eviti la malbonon?	È sufficiente conoscere il bene per evitare il male?	bonon	0	0
Mi neniam diris, ke mi estas delikata.	Non ho mai detto di essere fragile.	delikata	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	indiĝenoj	0	0
Ne malŝparu tiom da manĝaĵoj.	Non sprechi così tanto cibo.	malŝparu	0	0
Vi estis akuzita pro ŝtelo.	Siete state accusate di furto.	ŝtelo	0	0
Ni ne konstruos militistajn bazojn en Albanio.	Non andiamo a costruire basi militari in Albania.	konstruos	0	0
Kial vi ne leviĝas kaj iomete marŝas?	Perché non ti alzi e cammini un po'?	marŝas	0	0
Tion kion ni havas, ni ne konservas; ni perdas, kaj ploras.	Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	konservas	0	0
Ŝanĝu vian profilan bildon.	Cambia la tua immagine del profilo.	bildon	0	0
Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	Se gli ulivi conoscessero le mani che li hanno piantati, il loro olio diventerebbe lacrime.	plantis	0	0
Metu en la pistujon la foliojn de bazilio, la ajlerojn, la pinsemojn kaj zorgeme pistu la tuton ĝis vi havos kaĉon.	Ponete nel mortaio le foglie di basilico, gli spicchi d’aglio, i pinoli e pestate tutto accuratamente fino ad ottenere una poltiglia.	tuton	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	nuraj	0	0
Ŝtonoj ne flosas.	Le pietre non galleggiano.	flosas	0	0
Kiu iras al la bazaro?	Chi va al mercato?	bazaro	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	revoj	0	0
Ni elektis lin kiel gvidanton de la teamo.	Lo abbiamo eletto capitano della squadra.	gvidanton	0	0
Ĉu vi havas iajn francajn revuojn?	Tu hai delle riviste francesi?	iajn	0	0
Ŝi havas du filinojn.	Lei ha due figlie.	filinojn	0	0
Observu ŝin.	Osservala.	observu	0	0
Mi translokiĝis al ĉi tiu domo hieraŭ.	Io mi sono trasferita in questa casa ieri.	translokiĝis	0	0
Tio estas akvo al mia muelejo.	Questa è acqua del mio mulino.	muelejo	0	0
Ŝi dancis nuda.	Ballava nuda.	dancis	0	0
Kiom da ĉevaloj estas en Svedio?	Quanti cavalli ci sono in Svezia?	svedio	0	0
Ŝi estas usonanino sed ŝi vivas en la Unuiĝinta Reĝlando.	Lei è statunitense ma vive nel Regno Unito.	reĝlando	0	0
La edzo kaj la edzino vizitas Pekinon.	Il marito e la moglie stanno visitando Pechino.	vizitas	0	0
La flago de Brazilo enhavas kvar kolorojn: verda, flava, blua, blanka.	La bandiera del Brasile contiene quattro colori: verde, giallo, blu, bianco.	kolorojn	0	0
Mi iros pli mallongan vojon tra la ĝardeno.	Prenderò una scorciatoia attraverso il giardino.	mallongan	0	0
La kaŭzo de la akcidento estas nekonata.	La causa dell'incidente è sconosciuta.	nekonata	0	0
"Al kiu apartenas tiuj dokumentoj?" — "Ili apartenas al Mikaelo."	"Di chi sono questi documenti?" "Sono di Michael."	mikaelo	0	0
"De kiu estas tiuj pantalonoj?" — "Ili estas de Ken."	"Di chi sono questi pantaloni?" "Di Ken."	pantalonoj	0	0
Flamo! Fuĝu!	Fiamma! Scappate!	flamo	0	0
Mi ne vendos ĝin.	Io non la venderò.	vendos	0	0
Marko devus studi pli multe, kontraŭe li zorgas nur pri amuziĝo.	Marco dovrebbe studiare di più, invece pensa solo a divertirsi.	kontraŭe	0	0
En la trajno fumi ne estas permesate.	Non è permesso fumare sul treno.	fumi	0	0
Jen specifa turisto.	Ecco un tipico turista.	specifa	0	0
Suferi pro psika perturbo ne nepre signifas estis nekapabla intenci kaj voli.	Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	suferi	0	0
Tomo estas tiom aroganta.	Tom è così arrogante.	aroganta	0	0
Vi penu por savi vian edzecon.	Devi lavorare per salvare il tuo matrimonio.	penu	0	0
Tomo estas krea, ĉu ne?	Tom è creativo, vero?	krea	0	0
Esperanto estas nenies propraĵo.	L'esperanto non è proprietà di nessuno.	propraĵo	0	0
Venis la tempo por adiaŭi.	Venne il tempo di dirsi addio.	adiaŭi	0	0
Kia ĉarma karaktero!	Che tipetto!	karaktero	0	0
La arboj estas plantitaj je distanco de tri metroj unu de la alia.	Gli alberi sono stati piantati a distanza di tre metri l'uno dall'altro.	metroj	0	0
Tomo manĝis du telerojn da spagetoj.	Tom mangiò due piatti di spaghetti.	telerojn	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	A causa del ridicolo di questi bollettini e della banalità degli altri programmi principali, i valenciani voltano le spalle alla televisione.	ĉefaj	0	0
Ĉu vi vidis erarojn?	Tu hai notato degli errori?	erarojn	0	0
Enirejo nur por studentoj.	Ingresso solo per gli studenti.	enirejo	0	0
Ŝi faris multe da libervola laboro por Ruĝa Kruco.	Lei ha fatto molto lavoro come volontaria per la Croce Rossa.	kruco	0	0
Mi aŭskultas la flustron de folioj velkantaj, kiujn balancas tenere spiro de Vento.	Ascolto il fruscio delle foglie secche che un soffio di vento acarezza teneramente.	spiro	0	0
Ĉesu enmeti vinjetojn kie ajn; tio donas impreson ke vi prenis ekstazilon.	Ma smettila di mettere delle emoticon ovunque, dà l'impressione che tu abbia preso dell'ecstasy...	enmeti	0	0
Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	necese	0	0
La festivalo komenciĝos morgaŭ.	Il festival inizierà domani.	festivalo	0	0
Hieraŭ mi drinkis, kvazaŭ ne ekzistus morgaŭo.	Ieri sera ho bevuto come se non ci fosse un domani.	drinkis	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Xavier è un giovane studente di economia all'università di Parigi.	xavier	0	0
Ŝi metis ĝin en la skatolon.	Lei la mise nella scatola.	skatolon	0	0
En la du-mil-deka jaro estis mortigitaj pli ol cent kvin ĵurnalistoj.	Nel 2010 sono stati uccisi più di centocinque giornalisti.	ĵurnalistoj	0	0
Sep estas feliĉiga nombro.	Il sette è un numero fortunato.	nombro	0	0
Permesu al mi, ke mi prezentu min.	Lascia che mi presenti.	prezentu	0	0
Tomo havas sekretan admiranton.	Tom ha un ammiratore segreto.	sekretan	0	0
Charlie Hebdo estas satira, laika, politika kaj gaja gazeto.	Charlie Hebdo è un giornale satirico, laico, politico e allegro.	gaja	0	0
Subite lin atakis malsano mistera.	Lui venne improvvisamente attaccato da una misteriosa malattia.	mistera	0	0
Kelnero bezonata.	È richiesto un cameriere.	bezonata	0	0
Ĉu vi havis agrablan semajnfinon?	Avete passato un buon fine settimana?	agrablan	0	0
Sekvontjare mi loĝos en Sasayama.	Vivrò a Sasayama l'anno prossimo.	loĝos	0	0
Li studis la arton en Germanujo.	Lui ha studiato arte in Germania.	arton	0	0
Tomo sonis ebria.	Tom sembrava ubriaco.	sonis	0	0
Koncentriĝu.	Si concentri.	koncentriĝu	0	0
Plej bona pardono estas venĝo.	Il miglior perdono è la vendetta.	venĝo	0	0
Avertu lin.	Avvertitelo.	avertu	0	0
Atentu. Tio ne estas ludilo.	Fai attenzione. Non è un giocattolo.	ludilo	0	0
Mi ne plu povas toleri ĉi tiun doloron.	Non riesco più a sopportare questo dolore.	toleri	0	0
Mi forigis la superfluan komon.	Ho rimosso la virgola superflua.	forigis	0	0
Mi estas Jesuo, kiun vi persekutas.	Io son Gesù che tu perseguiti.	persekutas	0	0
La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	fantazio	0	0
Ĉu ĉiuj samopinias?	Sono tutti d'accordo?	samopinias	0	0
La juna lernanto rifuzis kanti Marseljezon.	Il giovane studente si rifiutò di cantare la Marsigliese.	rifuzis	0	0
Mi havas ŝtrumpetojn, sed neniujn ŝuojn.	Ho delle calze, però non ho delle scarpe.	neniujn	0	0
Trinku la kuracilon.	Bevi la medicina.	kuracilon	0	0
Azeno!	Somaro!	azeno	0	0
Johano estas mia bona amiko.	John è il mio buon amico.	johano	0	0
Nur provu tuŝi ĝin per via fingro!	Prova solo a toccarla con un dito!	fingro	0	0
La tutan tagon mi vagis tra la stratoj.	Ho girato per la strada tutto il giorno.	vagis	0	0
Eŭropo estas nia plej granda merkato.	L'Europa è il nostro mercato più grande.	merkato	0	0
Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	ŝipoj	0	0
La kreado de leĝo estas kreado sen fino.	Una legislazione è una creazione continua.	kreado	0	0
Tomo esta servopreta nun.	Tom è disponibile ora.	esta	0	0
Mi ne volas maltrafi la flugon.	Non voglio perdere il volo.	flugon	0	0
Mi ne estas pirato.	Non sono un pirata.	pirato	0	0
Ni havas lifton kaj apartan banĉambron.	Abbiamo un ascensore e un bagno indipendente.	apartan	0	0
La savo de ĉi tiu mondo enestas sole en la koro de la homo, en ties kapablo pripensi, en la homaj humilo kaj respondeco.	La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	enestas	0	0
Mi supozas, ke Tom ferias.	Immagino che Tom sia in vacanza.	ferias	0	0
En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	La polizia trovò un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco.	forlasita	0	0
Nokte ĉiuj katoj estas grizaj.	Di notte tutti i gatti sono grigi.	katoj	0	0
Optikaj radaroj funkcias uzante la lumon, anstataŭ radiaj ondoj, kiel ordinaraj radaroj.	Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	uzante	0	0
"Mi ne havas mian permesilon ĉe mi." "Neniu problemo. Mi veturos."	"Non ho la mia patente con me." "Non c'è problema, guiderò io."	permesilon	0	0
Samio estis kristano.	Sami era una cristiana.	kristano	0	0
Mi konas iun, kiu bone parolas la rusan.	Conosco una persona che parla bene il russo.	rusan	0	0
Aŭtune la migraj birdoj forflugas por travintri en varmaj landoj. Tiu vojo trans milojn da kilometroj estas tre peniga kaj postulas de ili grandegan kvanton da energio.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	forflugas	0	0
La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	La seconda guerra mondiale e gli anni precedenti erano un'epoca buia nella storia europea e sono una cicatrice costante nella nostra memoria.	antaŭaj	0	0
La luno, se ĝi ne varmiĝas, lumas.	La luna, se non riscalda, illumina.	lumas	0	0
Kiam vi lastfoje aliris interreton?	Quand'è stata l'ultima volta che vi siete connessi a Internet?	lastfoje	0	0
Kion vi pensas pri tiu ĉi ruĝa ĉapelo?	Cosa ne pensate di questo cappello rosso?	ĉapelo	0	0
Ne tien celas la intenco.	Né questa è l'intenzione.	intenco	0	0
Bonvolu doni al mi peceton da sukero!	Una zolletta di zucchero, per piacere.	peceton	0	0
Li montriĝis ideala edzo.	Ha dimostrato di essere un marito ideale.	montriĝis	0	0
La bano estas preta.	Il bagno è pronto.	bano	0	0
Kia fiasko!	Che fiasco!	fiasko	0	0
Li sin prezentis antaŭ la tribunalo kaj solene deklaris sian senkulpecon.	Lui si presentò davanti al tribunale e solennemente dichiarò la sua innocenza.	deklaris	0	0
Mi esperas, ke vi ĝuis la feston.	Spero che si sia divertito alla festa.	ĝuis	0	0
Jen la proksimaj datoj!	Ecco le prossime date!	proksimaj	0	0
Vi povus dormi en la hamako.	Potrebbe dormire sull'amaca.	hamako	0	0
Diru simplan frazon.	Pronunciate una frase semplice.	simplan	0	0
Ĉiumatene mi vekiĝas antaŭ tagiĝo.	Ogni mattina mi sveglio prima dell'alba.	tagiĝo	0	0
Kia paro estas tiuj du!	Che coppia che sono quei due!	paro	0	0
La verda jako tiras pli ol la minijupo.	La giacca verde tira più della minigonna.	tiras	0	0
Ĉu vi havas la bluan skatolon?	Hai la scatola blu?	bluan	0	0
Tom havas amason da eksplikendaĵoj.	Tom ha molto da spiegare.	amason	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	kovras	0	0
Iliaj okuloj estas bluaj.	I loro occhi sono blu.	bluaj	0	0
La manĝosalono estas senpere najbara al la vestiblo, aŭ ĉu mi prefere diru: nur tri paŝojn for de kie vi estas nun?	La sala da pranzo è direttamente adiacente alla hall, o piuttosto, da dove siete, è a soli tre passi?	paŝojn	0	0
Via sako estas malfermita.	La tua borsa è aperta.	sako	0	0
Mi havas mallongajn brakojn.	Ho le braccia corte.	brakojn	0	0
Ĉarpentistoj tranĉas lignon.	I falegnami tagliano il legno.	lignon	0	0
Legita en reklamo pri manĝaĵoj koncerne markon de biskvitoj: "Neniu iam sciis, ĉu la kakao ĉirkaŭbrakis la kremon aŭ inverse."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	koncerne	0	0
Mia ekrano necesigas malmulte da elektro.	Il mio schermo necessita di poca elettricità.	ekrano	0	0
Mi havas kastelon.	Ho un castello.	kastelon	0	0
La birdeto ĉirpas kiel frenezulo. Mi esperas, ke la panjo venos ĝin nutri.	L'uccellino cinguetta come un matto. Spero che la mamma vada a nutrirlo!	nutri	0	0
Nia fina celo estas estigi mondan pacon.	Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.	fina	0	0
Mi ne ŝatas la manieron en kiu Tomo dancas.	Non mi piace il modo in cui danza Tom.	manieron	0	0
Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	Una farfalla sente chiaramente il segnale emesso da un pipistrello e vola via velocemente.	signalon	0	0
En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	Questa collezione d'arte è ricca di dipinti di maestri fiamminghi.	majstroj	0	0
Bernadette naskiĝis en Rennes en 1909.	Bernadette è nata a Rennes nel 1909.	bernadette	0	0
Mi starigas demandojn al mia kuracisto.	Faccio delle domande al mio medico.	starigas	0	0
Kial la Luno estas tiel granda kiam ĝi leviĝas kaj subiras, kompare al kiam ĝi estas alta en la ĉielo?	Perché la Luna è così grande quando sorge e tramonta, rispetto a quando è alta nel cielo?	kompare	0	0
La latina lingvo, ĉe la komenco de la historio de Romo, estis nur unu el la multaj lingvoj, kiujn oni parolis en Italujo, kaj eĉ ne la plej grava.	La lingua latina, agli inizi della storia di Roma, non era che una tra le tante lingue che si parlavano in Italia, e nemmeno la più importante.	lingvoj	0	0
Ne permesu, ke li proksimiĝu al mi.	Non lasciarlo avvicinare a me.	proksimiĝu	0	0
Mi volas tri pecojn da sukero en mian kafon.	Voglio tre zollette di zucchero nel mio caffè.	pecojn	0	0
Tomo estas fidinda, ĉu ne?	Tom è affidabile, vero?	fidinda	0	0
Nia galaksio estas la Lakta Vojo.	La nostra galassia è la Via Lattea.	galaksio	0	0
Mi sola ne povas porti tiun ĉi valizon.	Non riesco a portare questa valigia da sola.	valizon	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	okazoj	0	0
Ĉu vi promenos kun mi?	Andrete a fare una passeggiata con me?	promenos	0	0
Mi vokis la sekurecan servon.	Ho chiamato la sicurezza.	servon	0	0
Ne estu kruela al bestoj.	Non sia crudele con gli animali.	kruela	0	0
Tiu kreto ne estas flava.	Quel gesso non è giallo.	flava	0	0
Ili aranĝis la litojn.	Facevano i letti.	aranĝis	0	0
Ne provoku la sorton!	Non provocate il destino!	sorton	0	0
Kiel mi povas oferi min por io, je kio mi ne kredas?	Come posso sacrificarmi per qualcosa in cui non credo?	oferi	0	0
Tiuj statistikoj nenion pruvas.	Queste statistiche non provano assolutamente niente.	pruvas	0	0
Tom kutime leviĝas je duono antaŭ la sepa.	Tom di solito si alza alle sei e mezzo.	leviĝas	0	0
Aĉ! Mi malamas serpentojn!	Ugh! Odio i serpenti!	aĉ	0	0
Vi ne estas malplia virino pro tio, ke vi ne povas naski infanojn.	Non sei meno donna perché non puoi avere figli.	naski	0	0
Kion oni ekzakte celas dirante "metafiziko" estas pridiskutata temo.	Che cosa si intenda esattamente per metafisica è una questione controversa.	dirante	0	0
Mi ne estas ebria.	Non sono ubriaco.	ebria	0	0
Per Esperanto vi povas samnivele komuniki kun homoj el aliaj landoj.	Con l'esperanto si può comunicare equamente con gente di altri paesi.	komuniki	0	0
La universo sin movas spirale.	L’universo si muove a spirali.	movas	0	0
Kiam kato promenas, la musoj festenas.	Quando il gatto non c'è i topi ballano.	musoj	0	0
La trajno al Kembriĝo ekiras de kajo 5.	Il treno per Cambridge parte dal binario cinque.	kajo	0	0
Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Un minuto ha sessanta secondi.	sekundojn	0	0
La lingvo iĝas la instrumento de la civilizacio.	La lingua diventa lo strumento della civiltà.	civilizacio	0	0
Mi ĉiam sentas min malgaja.	Mi sento sempre tetra.	malgaja	0	0
Manjo estas blonda.	Mary è bionda.	blonda	0	0
En Haitio li estas ambasadoro.	Ad Haiti, lui è un ambasciatore.	ambasadoro	0	0
La transversan trabon en la mezo subtenas du kolonoj.	L'architrave è sorretta da due tozze in mezzo.	mezo	0	0
Vi meritis tion.	Te lo sei meritato.	meritis	0	0
Ĉiu problemo havas solvon, kiu iufoje bezonas malsaman perspektivon.	Ogni problema ha una soluzione, che a volte richiede una prospettiva diversa.	solvon	0	0
Bona gento ne perfidas.	Buon sangue non mente.	gento	0	0
Mia patrino naskiĝis en la nordo de Meksiko.	Mia madre è nata nel nord del Messico.	nordo	0	0
Li neniam trovis trezoron.	Non ha mai trovato un tesoro.	trezoron	0	0
En la antikva epoko oni priskribis panaceon kiel personigon de universala kaj ĉiopova kuracilo.	Panacea veniva descritta nell'antichità come la personificazione della guarigione universale e onnipotente.	ĉiopova	0	0
Obeu la regulojn!	Seguite le regole.	obeu	0	0
Ili estis nur aranĝitaj elegante.	Erano solo messe eleganti.	elegante	0	0
Ni multe sopiris lin.	Lui ci è mancato molto.	sopiris	0	0
La marmoto estas senmorta.	La marmotta è immortale.	marmoto	0	0
Kelkafoje mi sentas, ke miaj propraj atendoj superas miajn fortojn.	A volte mi sento sopraffatto dalle mie stesse aspettative.	fortojn	0	0
Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	Si sparò accidentalmente nel piede.	piedon	0	0
"Kio povas esti tio?", sin demandis Maria, fiksante kun intensa atento nigran makulon.	“Che cosa può essere?” si chiese Maria, fissando con grande attenzione una macchia nera.	atento	0	0
Post du jaroj rekuros la centjara datreveno de la morto de Zamenhof (1917-2017).	Tra due anni ricorrerà l'anniversario della morte di Zamenhof.	zamenhof	0	0
Ne facilas amleteri en la angla.	Non è facile scrivere una lettera d'amore in inglese.	facilas	0	0
Mi bezonas ruĝan skribilon.	Ho bisogno di una biro rossa.	skribilon	0	0
Mi forestos dum du semajnoj.	Starò via per due settimane.	forestos	0	0
Tektono estas tropika malhela ligno uzata por fari meblojn.	Il teak è un legno scuro tropicale utilizzato per costruire del mobilio.	meblojn	0	0
Mi ŝatus senti la varmecon de via mano serĉanta la mian.	Vorrei sentire il calore della tua mano che cerca la mia.	serĉanta	0	0
Koran dankon al vi, kiu amas stultan knabinon kiel mi.	Grazie molte a te che ami una stupida come me.	koran	0	0
Mi ŝatas tiun violkoloran ĉemizon.	A me piace quella camicia viola.	ĉemizon	0	0
La urso havas longajn, akrajn ungojn.	L'orso ha lunghe unghie affilate.	longajn	0	0
Ĉu eksterteranoj estas realaj?	Gli alieni sono reali?	realaj	0	0
Bonvolu ne ĝeni!	Per favore, non disturbi!	ĝeni	0	0
Kia zorgo!	Che grattacapo!	zorgo	0	0
Mi nomos vin mia ĉefo.	Io ti chiamerò capo.	nomos	0	0
Kiu estas ŝia profesio?	Qual è la sua professione?	profesio	0	0
Ŝi koleriĝis multe, kiam ŝi eksciis pri lia perfido.	Lei si arrabbiò molto, quando seppe del suo tradimento.	perfido	0	0
Mi kredis, ke tio estas via ŝranko.	Credevo fosse il tuo armadio.	ŝranko	0	0
La ĉambro estas ĉe la fino de la koridoro.	La stanza è alla fine del corridoio.	koridoro	0	0
La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	komuna	0	0
Mi redonis la libron al la biblioteko.	Ho riportato il libro in biblioteca.	biblioteko	0	0
Sorĉistinoj ne ekzistas.	Le streghe non esistono.	sorĉistinoj	0	0
"Kies gazetoj estas tiuj?" — "Ili estas la gazetoj de mia patro."	"Di chi sono questi giornali?" "Sono di mio padre."	gazetoj	0	0
Ĉu vi scias la leĝon de Mjorfi?	Voi conoscete la legge di Murphy?	leĝon	0	0
Ni luis la apartamenton.	Abbiamo preso in affitto l'appartamento.	luis	0	0
La aŭtovico estis senfina.	C'era una fila continua di automobili.	senfina	0	0
Tom memorigas al mi Johanon.	Tom mi ricorda John.	memorigas	0	0
Kio estas la antaŭavertaj sonĝoj? Ĉu vere eblas, ke temas pri anticipitaj vizioj de realaj estontaj eventoj?	Che cosa sono i sogni premonitori? È davvero possibile che si tratti di visioni anticipate di reali eventi futuri?	eventoj	0	0
Mi povas doni al vi kopion de la raporto, sed mi ne povas garantii ĝian akuratecon.	Posso darLe una copia del rapporto, ma non posso garantirne la correttezza.	raporto	0	0
Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	sociaj	0	0
Kia boneco!	Che bontà!	boneco	0	0
Ŝi havas filinon, kies nomo estas Manjo.	Ha una figlia il cui nome è Mary.	filinon	0	0
Tomo estas ruza.	Tom è astuto.	ruza	0	0
2 estas la sola para primo.	2 è l'unico numero primo pari.	para	0	0
Ili adoras Tomon.	Adorano Tom.	adoras	0	0
Tiu ĉi oleo sin prezentas al la vido kun bela, intense lumanta flavo.	Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	vido	0	0
Kiujn lokojn vi ŝatus viziti?	Quali posti preferiresti visitare?	lokojn	0	0
Tio, kion oni vidis tiun tagon, estis plenluno.	Quel giorno si è vista la luna piena.	plenluno	0	0
Estas kvarono antaŭ la oka.	Sono le otto meno un quarto.	kvarono	0	0
Mi skribis la samajn aferojn.	Ho scritto le stesse cose.	samajn	0	0
Li konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	Mi ha affidato una busta contenente documenti molto importanti.	gravajn	0	0
Ni pretiĝu!	Prepariamoci!	pretiĝu	0	0
Ni malkovros la veron.	Scopriremo la verità.	malkovros	0	0
Ni bezonas ambulancon.	Abbiamo bisogno di un'ambulanza.	ambulancon	0	0
Neniu konas la estontecon.	Nessuno conosce il futuro.	estontecon	0	0
Li alvenos je la dudek-kvara de junio.	Arriverà il ventiquattro giugno.	junio	0	0
Poste ni analizos la rezultojn kaj eltrovos, kio funkciis malbone, ĉar ni ne volas ripeti la samajn erarojn en la estonteco.	In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	eltrovos	0	0
La angla frazo estas la originala.	La frase in inglese è quella originale.	originala	0	0
Mi ne certas, ĉu mi ĝuste tradukis tion.	Non sono sicuro di aver tradotto giusto questo.	tradukis	0	0
Mi ofte spektas dokumentadofilmojn.	Io guardo spesso dei documentari.	spektas	0	0
Ni faru iom da bruo.	Facciamo un po' di rumore.	bruo	0	0
Vi akumulis grandegan ŝuldon.	Lei ha accumulato un immenso debito.	ŝuldon	0	0
Kiel vi preparos la fiŝon?	Come preparerete il pesce?	preparos	0	0
Kiam okazos via edziniĝo?	Quando sarà tenuto il vostro matrimonio?	edziniĝo	0	0
Mi laboras en Milano.	Lavoro a Milano.	milano	0	0
Ameriko ne estas lando, sed kontinento.	L'America non è un paese, è un continente.	kontinento	0	0
Li deziras forviŝi malbonajn memoraĵojn.	Vuole cancellare i brutti ricordi.	malbonajn	0	0
Neniel timu la vivon. Kredu, ke indas vivi, kaj ke via kredo kontribuas al tio.	Non aver nessuna paura di fronte alla vita. Credi che la vita sia degna di essere vissuta e che il tuo credere contribuisca a che sia così.	kredo	0	0
Ni priparolu tion post la leciono.	Parliamone dopo la scuola.	priparolu	0	0
Kiam Mark lasas la domon, iu frapas lin en la kapo.	Quando Mark esce di casa, qualcuno lo colpisce in testa.	frapas	0	0
La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	socia	0	0
Estas ŝanĝo en perspektivo.	C'è un cambiamento di prospettiva.	ŝanĝo	0	0
Temistoklo liberigis Grekion el la sklaveco.	Temistocle liberò la Grecia dalla schiavitù.	sklaveco	0	0
Hontu.	Vergognati.	hontu	0	0
Ĉiam, kiam mi staras sur montopinto, mi sentas min dankema.	Sempre, quando mi trovo in cima di una montagna, mi sento grato.	dankema	0	0
Estas nudeloj en ruĝaj bovloj en la granda postmoderna manĝejo.	Ci sono degli spaghetti in ciotole rosse nella grande sala da pranzo postmoderna.	manĝejo	0	0
Ĉu vi konsilas al mi la aŭtomobilon aŭ la trajnon? — Mi konsilas al vi la trajnon.	Mi consigli la macchina o il treno? — Ti consiglio il treno.	konsilas	0	0
Li estas tre kaŝema rilate al sia familia vivo.	È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.	rilate	0	0
Mia hobio estas kolekti poŝtmarkojn.	Il mio hobby è collezionare francobolli.	kolekti	0	0
La okazaĵo faris lin fama.	L'evento lo rese famoso.	okazaĵo	0	0
Esperantistoj laboras por lingva egaleco.	Gli esperantisti lavorano per un'uguaglianza linguistica.	esperantistoj	0	0
Estu singarda.	Sii vigile.	singarda	0	0
En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	kapablo	0	0
La japana kinofilmisto, kiun ni renkontis en Tokio, klarigas kial "Le vent se lève" estos lia lasta longdaŭra filmo.	Il cineasta giapponese che abbiamo conosciuto a Tokyo spiega perché "Il vento si alza" sarà l'ultimo suo lungometraggio.	le	0	0
Ĉio ŝanĝiĝas.	Tutto cambia.	ŝanĝiĝas	0	0
Bremsu! Vi veturas tro rapide!	Rallenta! Vai troppo veloce!	bremsu	0	0
Ofendiĝu!	Offendetevi!	ofendiĝu	0	0
Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	Questo è un paradosso. Ma gli scienziati hanno certamente una spiegazione.	paradokso	0	0
Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	intertempe	0	0
Plibone sin deteni de tio, ol surpreni riskon.	Meglio astenersene che rischiare.	plibone	0	0
Forprenu la ujon el la fajro kaj kunigu, unuope, la buteron, la sukeron, la salon kaj la ovoflavojn.	Togliete il recipiente dal fuoco e unitevi, uno per volta, il burro, lo zucchero, il sale e i tuorli.	kunigu	0	0
Reala scio ne venas el libroj, eĉ ne sanktaj, sed de sperto. La plej bona kompreno de la realaĵo estas per sentoj kaj intuo, ne per intelekto. La intelekto estas limigita.	La vera conoscenza non viene dai libri, neppure da quelli sacri, ma dall'esperienza. Il miglior modo per capire la realtà è attraverso i sentimenti, l'intuizione, non attraverso l'intelletto. L'intelletto è limitato.	sentoj	0	0
Japana negocisto aĉetis la artaĵon por 200 milionoj da enoj.	Un uomo d'affari giapponesi ha comprato l'opera d'arte per 200 milioni di yen.	japana	0	0
Mi iras en la liton. Bonan nokton.	Vado a letto. Buona notte.	liton	0	0
Li faligis la kolbason sur la plankon.	Fece cadere la salsiccia a terra.	plankon	0	0
„Kiu mortis?“ – „Lia hundeto.“	"Chi è morto?" "Il suo cagnolino."	hundeto	0	0
Mi preferis reveni hejmen.	Ho preferito tornare a casa.	preferis	0	0
Mi vidis ŝin fumi cigaredon.	L'ho vista fumare una sigaretta.	cigaredon	0	0
Kia globo!	Che palla!	globo	0	0
Ĉu ni arestu Tomon?	Dovremmo arrestare Tom?	arestu	0	0
Ĉu mi momente povas paroli al vi ekstere?	Posso parlarti di fuori per un secondo?	momente	0	0
En interhomaj rilatoj nenio pli gravas ol fido.	Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della fiducia.	fido	0	0
Ni devas nutri nian spiriton.	Dobbiamo nutrire il nostro spirito.	spiriton	0	0
Tomo havis astman atakon.	Tom ha avuto un attacco d'asma.	atakon	0	0
Sed ni ne forgesu, ke tiuj nombroj enhavas nur la denuncitajn perfortajn agojn.	Non dimentichiamo, però, che queste cifre tengono conto solo della violenza denunciata.	agojn	0	0
Ĉu vi estas leganta la libron "La grafo de Monte-Kristo"?	Tu stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	grafo	0	0
Li baldaŭ resaniĝos.	Si riprenderà presto.	resaniĝos	0	0
Ni vidos, ĉu sian promeson ili plenumos aŭ ne.	Vedremo se manterranno la loro promessa o no.	plenumos	0	0
Estas onidiroj, ke John kaj Sue geedziĝos.	C'è una voce secondo la quale John e Sue si sposeranno.	onidiroj	0	0
Malseka ligno brulas malbone.	La legna da ardere bagnata non brucia bene.	brulas	0	0
Laŭ la greka mitologio la ĉielarko estis la ponto sur kiu la diino Atena transiris por pasi de Olimpo ĝis Tero.	Secondo la mitologia greca, l'arcobaleno era il ponte su cui la dea Iride attraversava per passare dall'Olimpo alla Terra.	pasi	0	0
Mi amas mian flavan puloveron.	Amo il mio pullover giallo.	flavan	0	0
Nun mi fuĝas.	Ora scappo.	fuĝas	0	0
La maro dolĉe alkisis la bordon.	Il mare lambiva dolcemente la riva.	bordon	0	0
Mi povas alvoki Tomon, se vi volas.	Posso chiamare Tom se volete.	alvoki	0	0
Napoleono gvidis siajn trupojn al Rusujo.	Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	trupojn	0	0
Mi kredas, ke mia valizo estis ŝtelita.	Penso che la mia valigia sia stata rubata.	ŝtelita	0	0
Mi havas fidon je vi.	Ho fiducia in te.	fidon	0	0
Viaj vortoj sorĉis ĝojon en mian koron.	Le tue parole riempiono il mio cuore di gioia.	ĝojon	0	0
Ŝi ĉiam perdiĝas.	Lei si perde sempre.	perdiĝas	0	0
Ĉiel ajn ŝi estas vere belega. Tre alloga, eleganta, afabla kaj kun rideto, kiu ravas.	Comunque è davvero bellissima. Molto sensuale, elegante, cortese e con un sorriso che incanta.	ĉiel	0	0
Ili estis tre afablaj al mi.	Loro sono state molto gentili con me.	afablaj	0	0
La dometo estis kaŝita en la malantaŭo de arbaro, ĉirkaŭita de antikvaj arboj.	Il cottage era nascosto nel ridosso di una foresta, circondato da alberi secolari.	ĉirkaŭita	0	0
Anstataŭ babili, laboru!	Invece di chiacchierare, lavorate!	babili	0	0
La knabojn entuziasmigis la muziko.	I ragazzi erano entusiasti della musica.	knabojn	0	0
Mi malfruiĝis por la lernejo hieraŭ.	Io ero in ritardo per la scuola ieri.	malfruiĝis	0	0
Por trovi la areon de la kvadrato sufiĉas multipliki la lateron per ĝi mem.	Per trovare l’area del quadrato basta moltiplicare il lato per se stesso.	kvadrato	0	0
Ni devas konservi trankvilon.	Dobbiamo rimanere calme.	trankvilon	0	0
Ĉu via laboro danĝeras?	Il vostro lavoro è pericoloso?	danĝeras	0	0
La princino surhavas oran diademon.	La principessa sta indossando un diadema d'oro.	oran	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Dankon pro via konsilo.	Grazie per il vostro consiglio.	konsilo	0	0
Venontan monaton mi iros al Parizo.	Il mese prossimo andrò a Parigi.	venontan	0	0
Ŝi estis enprizonigita pro mortigo.	Lei è stata mandata in prigione per omicidio.	mortigo	0	0
Tomo aĉetis multajn manĝaĵojn.	Tom comprò molto cibo.	manĝaĵojn	0	0
Tomo akceptis nian proponon.	Tom ha accettato la nostra offerta.	proponon	0	0
Ili estas frenezaj.	Loro sono folli.	frenezaj	0	0
Tiu ĉi hotelo vere impresis nin.	Siamo rimasti molto colpiti da questo albergo.	impresis	0	0
Divenu, kiu venos por vespermanĝi!	Indovina chi viene a cena!	divenu	0	0
Mi havas multe da hararo sur miaj kruroj.	Ho molti peli sulle gambe.	kruroj	0	0
La vojoj plenplenas kun aŭtoj.	Le strade sono strabordanti di macchine.	vojoj	0	0
Alikaze la vorto ŝanĝas la sencon de la frazo.	Altrimenti la parola cambia il significato della frase.	alikaze	0	0
Mi pasigos Paskan lundon en la montoj kun mia familio.	Trascorrerò la Pasquetta in montagna con la mia famiglia.	pasigos	0	0
Aŭtomobilistoj ĉiam devas atenti pri piedirantoj.	I conducenti dovrebbero sempre prestare attenzione ai pedoni.	atenti	0	0
Marko estas en dormoĉambro.	Marco è in camera da letto.	dormoĉambro	0	0
Mi bezonas mallumon kaj silenton por dormi.	Per dormire ho bisogno dell'oscurità e del silenzio.	mallumon	0	0
Via opinio ne multe gravas al mi.	La tua opinione non è molto importante per me.	opinio	0	0
Mi estas kanada civitano.	Sono un cittadino canadese.	civitano	0	0
Mi diras al vi ke la mapo indikas je tiu ĉi loko.	Ti dico che la mappa indica qui.	indikas	0	0
Ŝi esperis povi iri al Ateno.	Sperava di poter andare ad Atene.	ateno	0	0
Ĉu ni povas pagi aparte?	Possiamo pagare separatamente?	aparte	0	0
Ĉiu nova libro, kiun mi legas, fariĝas parto de tiu ĝenerala kaj unueca libro, kiu estas la sumo de miaj legaĵoj.	Ogni nuovo libro che leggo entra a far parte di quel libro complessivo e unitario che è la somma delle mie letture.	sumo	0	0
En la ĝardeno de Maria estas ĉarma kabano el ligno.	Nel giardino di Maria c'è una capanna carina di legno.	ligno	0	0
Li kunprenis sian filinon al sia laborejo.	Ha portato sua figlia al lavoro.	kunprenis	0	0
La sendo de leteroj aŭ de konteltiroj aŭ komunikoj de la banko estos faritaj al la kontulo ĉe la adreso indikita je la momento de la malfermo de la konto.	L’invio di lettere o di estratti conto o comunicazioni della banca saranno fatti al correntista all’indirizzo indicato all’atto dell’apertura del conto.	leteroj	0	0
Mi ŝatas legi antaŭ ol enlitiĝi.	Mi piace leggere prima di andare a letto.	enlitiĝi	0	0
Bonvolu plenigi ĝin per presliteroj.	Per favore, completare in lettere maiuscole.	plenigi	0	0
Li savis la princinon.	Ha salvato la principessa.	princinon	0	0
Siatempe Napoleono Bonaparto regis super Francujo.	Napoleone Bonaparte regnava la Francia a quell'epoca.	regis	0	0
Ĉu mi devas forveturi morgaŭ? — Jes, mi volas, ke vi forveturu morgaŭ.	Devo partire domani? — Sì, voglio che tu parta domani.	forveturi	0	0
Ŝi estas fama brazila kantistino.	Lei è una famosa cantante brasiliana.	brazila	0	0
Vi pravis.	Hai avuto ragione.	pravis	0	0
Ortografia eraro pri tiu vorto eliminis lin el la konkurso.	Un errore ortografico su questa parola l'ha eliminato dal concorso.	konkurso	0	0
Li estis elektita prezidanto.	È stato eletto presidente.	prezidanto	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	naŭa	0	0
Tomo estus elstara spiono.	Tom sarebbe una spia eccellente.	spiono	0	0
Mi fermis la butikon.	Io ho chiuso il negozio.	fermis	0	0
Mi havas riĉan onklon.	Io ho uno zio ricco.	onklon	0	0
Italio estas sub kvaranteno.	L'Italia è in quarantena.	italio	0	0
Devas esti plaĉe kaj interese vojaĝi.	Deve essere piacevole e interessante viaggiare.	plaĉe	0	0
Hieraŭ ni amuziĝis.	Ieri ci siamo divertiti.	amuziĝis	0	0
Mi dankas vin pro via invito.	Grazie per il suo invito.	invito	0	0
Li faligis la kolbason sur la plankon.	Fece cadere la salsiccia a terra.	kolbason	0	0
Mi dekomence ŝategas lerni la araban.	Ho sempre amato imparare l'arabo.	dekomence	0	0
Ĉu ni naĝos hodiaŭ?	Andiamo a nuotare oggi?	naĝos	0	0
La bazo de la metodo estas la simpla principo de la imito.	La base del metodo è il semplice principio di imitazione.	bazo	0	0
Ekde tiu tago la patro rifuzis paroli kaj al la bofilo kaj al la filino.	Da quel giorno il padre rifiutò di parlare sia al genero che alla figlia.	bofilo	0	0
Mia brakhorloĝo fruas je du minutoj.	Il mio orologio è due minuti avanti.	fruas	0	0
Ne ĝenis ŝin lavi la manĝilaron.	Non le dispiace lavare i piatti.	ĝenis	0	0
Lia ŝuldo atingas cent mil enojn.	I suoi debiti ammontano a 100.000 yen.	ŝuldo	0	0
Ĉu ŝia ringo ne estas belega?	Non è favoloso il suo anello?	ringo	0	0
Mi ankoraŭ ne scias ĉu vi estas serioza aŭ vi mokas.	Ancora non so se dici sul serio oppure mi prendi in giro.	mokas	0	0
Scio estas povo.	La conoscenza è la potenza.	povo	0	0
Malrapide liaj okuloj alkutimiĝis al la mallumo.	I suoi occhi lentamente si abituavano all'oscurità.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance ke mi absorbas per la intesto.	Meno male che io assorbo dall'intestino.	bonŝance	0	0
Mi batalos.	Io lotterò.	batalos	0	0
Tomo ne havas malamikojn.	Tom non ha nemici.	malamikojn	0	0
Tomo ne diris ion malĝustan.	Tom non ha detto nulla di sbagliato.	malĝustan	0	0
Ĉu vi scias, ke Padovo estas itala urbo?	Sapete che Padova è una città italiana?	itala	0	0
Ni pagos tiun sumon ĝis la trideka de Junio.	Pagheremo questa somma entro il 30 giugno.	sumon	0	0
Pli bone esti la kapo de hundo ol la vosto de leono.	Meglio essere la testa di un cane che la coda di un leone.	vosto	0	0
Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	nepo	0	0
Kia bonŝanco!	Che fortuna!	bonŝanco	0	0
Estas danĝere salti el veturanta trajno.	È pericoloso saltare da un treno in movimento.	salti	0	0
Ĉu la kapo ankoraŭ estas ligita al la kolo?	La testa è ancora attaccata al collo?	ligita	0	0
Li estas vera batalanto, li neniam rezignas.	È un vero combattente, non si arrende mai.	batalanto	0	0
Ili nomas min frenezulo, ĉar mi revas.	Loro mi chiamano pazzo perché sogno ad occhi aperti.	revas	0	0
Li mortigis lin per pistola pafo.	Lui si è ucciso con un colpo di pistola.	pafo	0	0
Ili minacas mian vivon.	Mi stanno minacciando.	minacas	0	0
Mi partoprenis al festo pasintan duan de aprilo.	Lo scorso 2 aprile ho partecipato ad una festa.	partoprenis	0	0
Tiu ĉi afero ekiras en direkton, kiu al mi ne plaĉas.	Questa faccenda sta prendendo una piega che non mi piace.	direkton	0	0
Kian aŭton kondukas Tomo?	Che tipo di macchina guida Tom?	kondukas	0	0
Jen via konto.	Ecco il vostro conto.	konto	0	0
Viaj klarigoj nur pli konfuzis ilin.	Le tue spiegazioni li hanno solo confusi di più.	konfuzis	0	0
La temo de nia kunveno estas ege aktuala.	Il tema del nostro incontro è estremamente attuale.	kunveno	0	0
Kaco!	Cazzo!	kaco	0	0
Mi ne volas manĝi picon.	Non voglio mangiare della pizza.	picon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	Tom non sa la differenza tra Iraq e Iran.	irano	0	0
Ĉiuj malŝategas la arogantan konduton de Dan.	Tutti odiano l'atteggiamento arrogante di Dan.	konduton	0	0
Tiu libro surprizis pro sia profeta tono.	Questo libro ha sorpreso per il suo tono profetico.	tono	0	0
Tomo estas malsaĝa, ĉu ne?	Tom è sciocco, vero?	malsaĝa	0	0
Mia nevo estas el Etiopio. Li estas etiopo.	Mio nipote viene dall'Etiopia. È etiope.	nevo	0	0
Via scio pri tiu temo estas mezkvalita, Tom.	La tua conoscenza di questo argomento è mediocre, Tom.	temo	0	0
Germanio situas en centra Eŭropo.	La Germania è nell'Europa centrale.	centra	0	0
La tera klimato estas ekstreme kompleksa fenomeno, kies ŝanĝiĝojn malfacilas klarigi.	Il clima terrestre è un fenomeno estremamente complesso, di cui è difficile spiegare i cambiamenti.	tera	0	0
Unu lingvo neniam estas sufiĉa.	Una lingua non è mai abbastanza.	sufiĉa	0	0
Li trompis sian kompatindan edzinon.	Ha tradito la sua povera donna.	kompatindan	0	0
Mi ne akceptas donacojn.	Non accetto i regali.	donacojn	0	0
La ĉampano bobelis en la glaso.	Lo champagne faceva le bollicine nel bicchiere.	ĉampano	0	0
Ĉiuj familioj kun infanoj ricevas specialajn tarifojn.	Tutte le famiglie con bambini hanno prezzi speciali.	familioj	0	0
Li loĝas en malriĉa londona kvartalo.	Abita in una zona povera di Londra.	londona	0	0
Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	Ma il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha combattuto contro la povertà.	tereza	0	0
Mi daŭrigos la plenumon de mia ofico ĝis la lasta tago.	Continuo a esercitare il mio mandato fino all'ultimo giorno.	ofico	0	0
Mi konvinkis mian edzinon ne aĉeti novan tapiŝon.	Ho dissuaso mia moglie a comprare un nuovo tappeto.	konvinkis	0	0
Flamo! Fuĝu!	Fiamma! Fugga!	fuĝu	0	0
Tomo protektos vin.	Tom la proteggerà.	protektos	0	0
Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la haveno?	Potete indicarmi la via per il porto?	haveno	0	0
Maja Keuc estas bona kantistino.	Maja Keuc è una brava cantante.	maja	0	0
La nomo de la viro estis Francisco Pizarro.	Il nome dell'uomo era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	kreita	0	0
Dum proksimume dek ok el la lastaj dudek jarcentoj de la historio, Ĉinio estis la plej granda potenco en la mondo.	Per circa diciotto degli ultimi venti secoli di storia la Cina è stata la massima potenza mondiale.	jarcentoj	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	margaret	0	0
Kia malbela vesto!	Che vestito brutto!	vesto	0	0
Hodiaŭ vi aspektas pala.	Sembri pallido oggi.	pala	0	0
Ĉu vi lasus lin putri tie?	Lo lasceresti a marcire lì?	lasus	0	0
Ni trinku kaj kantu gaje.	Beviamo e cantiamo in allegria.	gaje	0	0
Tomo estas olda.	Tom è vecchio.	olda	0	0
Trump mortigis Epstein.	Trump ucciso Epstein.	epstein	0	0
Kion pensus viaj geamikoj pri vi?	Cosa penserebbero i tuoi amici di te?	geamikoj	0	0
Manĝu vian supon senbrue.	Mangia la tua zuppa senza fare rumore.	supon	0	0
Stultulo mi ne estas, sed mi kondutas kvazaŭ stultulo por trompi vin.	Non sono fesso, ma faccio il fesso per farti fesso.	trompi	0	0
Iru liten, ne militen!	Fate l'amore, non la guerra.	liten	0	0
Tomo estas tipa kanadano.	Tom è un tipico uomo canadese.	tipa	0	0
Ĉu li estis eminenta verkisto?	Era un grande scrittore?	eminenta	0	0
Mi estas okula atestanto. Mi ĉion vidis precize.	Io sono un testimone oculare. Ho visto tutto accuratamente.	atestanto	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	malliberuloj	0	0
Mi volas, ke ili estu viaj amikinoj.	Voglio che loro siano tue amiche.	amikinoj	0	0
Ŝi ludas fluton.	Lei suona il flauto.	fluton	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	Le linee rosse sulla cartina rappresentano ferrovie.	linioj	0	0
Ni ne estas en la kinejo.	Non siamo al cinema.	kinejo	0	0
La Traktato de Nico estis subskribita en februaro 2001 kaj ekvalidis en februaro 2003.	Nel febbraio del 2001 viene firmato il trattato di Nizza, che entra in vigore nel febbraio del 2003.	februaro	0	0
Aperu!	Si mostri!	aperu	0	0
Se vi premas la butonon, la motoro haltos.	Se tu premessi il bottone il motore si fermerebbe.	premas	0	0
Ĉu estas viktimoj inter la civiluloj?	Ci sono delle vittime fra i civili?	civiluloj	0	0
Tomo ne estas amika.	Tom non è amichevole.	amika	0	0
Mi neniam maltrafas la okazon manĝi italan manĝaĵon.	Non perdo mai l'occasione di mangiare cibo italiano.	okazon	0	0
Ĉu mi estas nun en sekureco?	Sono al sicuro adesso?	sekureco	0	0
Tiun birdon oni nomas "kukolo".	Questo uccello è conosciuto come cuculo.	kukolo	0	0
Tomo estas eksterordinara.	Tom è eccezionale.	eksterordinara	0	0
Tiun ĉi frazon konsistigas 45 literoj.	Questa frase è costituita da quarantacinque lettere.	literoj	0	0
Tomo ankoraŭ ne kuraĝis paroli pri sekseco kun la infanoj.	Tom non ha avuto ancora il coraggio di parlare di sessualità con i bambini.	kuraĝis	0	0
Mozarto, kiam li estis malgranda, jam komponis muzikon.	Da piccolo Mozart componeva già musica.	komponis	0	0
Ram kaj Sita tre ŝatis Hanuman-on.	A Ram e Sita piaceva molto Hanuman.	ram	0	0
Ni aŭdis ion moviĝi en la apuda ĉambro.	Noi abbiamo sentito qualcosa muoversi nella stanza accanto.	moviĝi	0	0
Sub la cirkonstancoj, la bankroto estas neevitebla.	Sotto le circostanze, la bancarotta è inevitabile.	bankroto	0	0
Ŝi preĝis.	Lei ha pregato.	preĝis	0	0
Tomo ĉiam tenas siajn promesojn.	Tom mantiene sempre le sue promesse.	promesojn	0	0
Faru laŭvole; sed tion mi malhelpos, se mi povos.	Fa come vuoi; ma io lo impedirò, se potrò.	malhelpos	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	arbara	0	0
Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	La Germania sta introducendo dei controlli temporanei alle frontiere con l'Austria.	portempe	0	0
Li transloĝiĝis.	Lui si trasferiva.	transloĝiĝis	0	0
Ĉiu sezono havas sian propran belecon.	Ogni stagione ha la sua bellezza.	belecon	0	0
La ideala amortizilo devus kiel eble plej malmulte transmisii la malglatecojn de la tereno al la karoserio kaj samtempe pluteni la radojn ĉiam adheraj al la strato.	L’ammortizzatore ideale dovrebbe trasmettere il meno possibile le asperità del terreno alla carrozzeria e contemporaneamente mantenere le ruote sempre a contatto con la strada.	tereno	0	0
Vian sinceron mi multe estimas.	Apprezzo molto la tua sincerità.	estimas	0	0
Ŝi havas fortan volon.	Lei ha una forte volontà.	volon	0	0
Kia ĉarlatano!	Che pagliaccio!	ĉarlatano	0	0
Freŝaj fruktoj bonas por la sano.	La frutta fresca fa bene alla salute.	freŝaj	0	0
Li ne estas malkuraĝulo.	Non è un codardo.	malkuraĝulo	0	0
Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	L'archeologia rivela i segreti del passato.	pasinteco	0	0
Tio estas la absoluta vero.	Quella è la verità assoluta!	absoluta	0	0
Ŝi neniam menciis havi fratinon.	Non ha mai menzionato di avere una sorella.	menciis	0	0
La vespertoj dormas dum la tago kaj sin nutras nokte.	I pipistrelli dormono durante il giorno e si nutrono di notte.	nutras	0	0
Tiu granda salono havas belan blankan sofon.	Questo ampio soggiorno ha un bel divano bianco.	salono	0	0
Tom ne havas bileton por la hodiaŭa vespera koncerto.	Tom non ha un biglietto per il concerto di stasera.	vespera	0	0
Li kontrolis sian kalendaron.	Ha controllato il suo calendario.	kontrolis	0	0
La sperta leganto sukcesas kapti la esencon de teksto.	Il lettore esperto riesce a cogliere l’essenziale di un testo.	teksto	0	0
Mi tre ŝatas la operojn de Giuseppe Verdi.	Mi piacciono tantissimo le opere di Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	profesia	0	0
Linjo amoris kaj kun Dano kaj kun Mateo.	Linda ha dormito sia con Dan che con Matt.	amoris	0	0
La radioaparato ne funkcios.	La radio non funzionerà.	funkcios	0	0
Ŝi ĉiam plendas pri la malalta salajro de sia edzo.	Lei si lamenta sempre dello stipendio basso di suo marito.	plendas	0	0
Tomo trinkis tri botelojn da biero.	Tom ha bevuto tre bottiglie di birra.	botelojn	0	0
Vi farus al mi grandegan favoron!	Mi farebbe un immenso favore!	favoron	0	0
Igu min ĝoja.	Fammi felice.	igu	0	0
La leganto de krimromano atendas krimon, esploron kaj defion. Sed ekzistas io, kio estas ankoraŭ pli grava. La aŭtoro devas krei atmosferon de kreskanta atentostreĉo.	Il lettore di un giallo si aspetta un crimine, un'indagine e una sfida. Ma c'è qualcosa che è ancora più importante. L'autore deve creare un'atmosfera di crescente tensione.	krimon	0	0
Kiu ajn regos tiun ĉi Italion, devos fari sian plejbonon por igi ĝin pli bona.	Chiunque governerà questa Italia, dovrà fare del suo meglio per renderla migliore.	regos	0	0
Ĉu temas pri rekta elsendo?	Sono in diretta?	elsendo	0	0
Mi fermos la pordon.	Chiuderò la porta.	fermos	0	0
Jen Tomo, mia kolego.	Questo è Tom, il mio collega.	kolego	0	0
La akuzito estis absolvita ĉar la pruvoj estis nesufiĉaj.	L'imputato fu assolto perché le prove erano insufficienti.	pruvoj	0	0
La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	homajn	0	0
Maria volas aĉeti veston.	Mary vuole comprare un vestito.	veston	0	0
Kiel mi ĝuas!	Come godo!	ĝuas	0	0
Ŝi travojaĝis ĉien en la mondo.	Ha viaggiato in tutto il mondo.	ĉien	0	0
Kablo- kaj poŝtelefonoj sonoras senĉese.	Cellulari e telefoni fissi squillano in continuazione.	sonoras	0	0
Vi devas indiki viajn aĝon kaj sekson.	Devono specificare la loro età e il loro sesso.	sekson	0	0
Estas multaj preĝejoj en Romo.	Ci sono molte chiese a Roma.	romo	0	0
Mi estas milita heroo.	Sono un eroe militare.	milita	0	0
Ni utiligas la pasintecon por kompreni la nuntempon, sed ankaŭ por antaŭvidi la estontecon.	Usiamo il passato per capire il presente, ma anche per prevedere il futuro.	pasintecon	0	0
Mi havas multan spacon.	Io ho un sacco di spazio.	spacon	0	0
Ankoraŭ estas juĝistoj en Berlin!	Ci sono ancora dei giudici a Berlino!	berlin	0	0
Rimarku, ke kiam ĉio tio ĉi finiĝos, mi bezonos monaton de festo.	Sappi che quando tutto questo sarà finito avrò bisogno di un mese di feste.	rimarku	0	0
Ligna ponteto ebligis al ni transiri la torenton.	Un ponticello di legno ci permise di attraversare il torrente.	ebligis	0	0
Ĉu vi kulpigas Tomon?	Voi incolpate Tom?	kulpigas	0	0
Dario pasigis la armeon de Azio en Eŭropon.	Dario fece passare l’esercito dall’Asia in Europa.	armeon	0	0
En ĉiu okazo mi ne povas manĝi tiom, kiom mi deziras, ĉar mia stomako ŝrumpis kaj mi devas rekomenci poiome.	In ogni caso non posso mangiare quanto vorrei, perché il mio stomaco si è rimpicciolito e devo ricominciare gradualmente.	stomako	0	0
Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	patrujo	0	0
Ŝi faris aviadilon el papero.	Lei ha fatto un aereo di carta.	papero	0	0
La kadavro de Tomaso neniam estis trovita.	Il corpo di Tom non fu mai recuperato.	trovita	0	0
Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	Sant'Antonio da Padova è il patrono delle cose perdute.	perditaj	0	0
La vundito faris la lastan spiron.	Il ferito esalò l'ultimo respiro.	spiron	0	0
Tio ĉi estas aŭtomata pordo.	Questa è una porta automatica.	aŭtomata	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	jardekoj	0	0
Estas tempo por tagmanĝi.	È ora di pranzare.	tagmanĝi	0	0
Ne eblas pravigi perforton.	La violenza non può essere giustificata.	perforton	0	0
Mi miras samkiel vi.	Sono sorpresa quanto te.	samkiel	0	0
Li piedbatis min je la testikoj.	Lui mi calciò nelle palle.	piedbatis	0	0
Ĉu nigraj truoj ekzistas?	I buchi neri esistono?	truoj	0	0
Ilia modesta enspezo ne ebligas al ili multajn luksaĵojn.	Le loro entrate modeste non permettono molte cose di lusso.	ebligas	0	0
Ili vendis al mi sian malnovan aŭton.	Mi hanno venduto la loro vecchia automobile.	vendis	0	0
Ni estas ambaŭ riĉaj.	Siamo entrambi ricchi.	riĉaj	0	0
Oni starigis monumenton je lia honoro.	Hanno eretto un monumento in suo onore.	monumenton	0	0
Rigardu tiun konstruaĵon.	Guardate quell'edificio.	konstruaĵon	0	0
Laŭ multaj aspektoj la viroj kaj la virinoj estas komplete diversaj.	In molti aspetti gli uomini e le donne sono completamente diversi.	komplete	0	0
La vivo konsistas el tagoj, kiuj signifas nenion, kaj momentoj, kiuj signifas ĉion.	La vita è fatta di giorni che non significano niente e momenti che significano tutto.	momentoj	0	0
Multaj sklavoj liberiĝis.	Molti schiavi furono affrancati.	liberiĝis	0	0
Mi ne interrompas ilin.	Io non li interrompo.	interrompas	0	0
Manjo havas puran koron.	Mary ha un cuore puro.	puran	0	0
Ĉi tiu novelo estis tradukita el la angla.	Questa novella è stata tradotta dall'inglese.	tradukita	0	0
Atendante vian respondon, mi kore salutas vin.	Attendendo una tua risposta, ti saluto cordialmente.	atendante	0	0
La krono estis garnita per gemoj.	La corona era incastonata di gemme.	krono	0	0
Oro estas la reĝo de la reĝoj.	L'oro è il re dei re.	reĝoj	0	0
Ĉiuj miaj gefratoj estas pli grandaj ol mi.	Tutti i miei fratelli e sorelle sono più alti di me.	gefratoj	0	0
Post kiam mi alvenis hejmen, mi pretigis la vespermanĝon.	Dopo che arrivai a casa, preparai la cena.	pretigis	0	0
Tiuj, kiuj ne mortis, estas vunditaj.	Coloro che non sono morti sono feriti.	vunditaj	0	0
Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	sigelo	0	0
Li naĝis kun sia filo.	Ha nuotato con suo figlio.	naĝis	0	0
Al mi plaĉas, kiel vi priskribas la emociojn kaj pensojn de la patrino.	Mi piace come tu descrivi le emozioni e i pensieri della madre.	priskribas	0	0
Unu el la kriterioj por rekoni bonan socion estas, kiel ĝi traktas la malriĉulojn.	Uno dei criteri per riconoscere una buona società è come tratta i poveri.	socion	0	0
La rubaĵo, kien vi ĝin metas?	L'immondizia dove la metti?	rubaĵo	0	0
Evidentiĝis, ke manpleno da fanatikuloj povas ĉantaĝi tutan landon.	È provato che un pugno di fanatici può ricattare un paese intero.	evidentiĝis	0	0
Ĉi tie svarmas elefantoj.	Gli elefanti abbondano qui.	svarmas	0	0
Mia lando situas en Nordafriko, sude de la Mediteranea Maro.	Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	sude	0	0
Mi laŭiris la riveron.	Andavo lungo il fiume.	laŭiris	0	0
Jen la skotero.	Ecco lo scooter.	skotero	0	0
La muzikisto komencis ludi tre belan melodion.	Il musicista ha iniziato a suonare una bella melodia.	melodion	0	0
Ĝi preskaŭ perfektas.	È quasi perfetta.	perfektas	0	0
Ŝi portas la pantalonojn en tiu domo.	È lei che porta i pantaloni in casa.	pantalonojn	0	0
Ĝi tro malproksimas.	È troppo lontano.	malproksimas	0	0
Pozitiva pensado estas vivomaniero.	Il pensiero positivo è un stile di vita.	pensado	0	0
Pigmeo estas tre malgranda specimeno de sia propra speco.	Un pigmeo è un piccolissimo esemplare del proprio genere.	specimeno	0	0
Francio estis inter la unuaj landoj en la mondo, kiuj aboliciis sklavecon, ĉi tiun krimon, kiu ankoraŭ malhonoras la homaron.	La Francia è stata tra i primi paesi al mondo ad abolire la schiavitù, questo crimine che ancora disonora l’umanità.	homaron	0	0
Ŝi rompis sian maldekstran manradikon.	Si è rotta il polso sinistro.	maldekstran	0	0
Longa estas la vojo de instruado per teorio, mallonga kaj efika per ekzemplo.	Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	ekzemplo	0	0
Tedas atendi.	È fastidioso attendere.	tedas	0	0
Tio frenezigas min.	Ciò mi fa impazzire.	frenezigas	0	0
La falo de la Berlina muro estis vere ĉefa evento.	La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	falo	0	0
Vi estis malfrua por la laboro.	Tu eri in ritardo al lavoro.	malfrua	0	0
La lifto suprenas kaj malsuprenas.	L'ascensore sta andando su e giù.	lifto	0	0
Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	Ciò che le medicine non guariscono, lo guarisce il bisturi; ciò che il bisturi non guarisce, lo guarisce il fuoco; ma ciò che il fuoco non guarisce, lo si consideri inguaribile.	kuracas	0	0
Ni ligas la nomon Ejnŝtejno kun la relativeca teorio.	Associamo il nome di Einstein alla teoria della relatività.	teorio	0	0
La junularo havas sian propran kulturon.	La gioventù ha la sua cultura.	junularo	0	0
La mortpuno estas destinata malaperi el ĉi tiu mondo kiel la torturo, ĉar ĝi estas honto por la homaro: neniam, ie ajn, ĝi reduktis sangan krimon.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	honto	0	0
Pripensi tro multe similas al balancado. Vi estas konstante okupata, sed eĉ unu paŝon plu vi ne faras.	Pensare troppo è come cercare un equilibrio. Sei costantemente impegnato, ma non fai un solo passo avanti.	paŝon	0	0
Ĉu Tom ankoraŭ estas fraŭlo?	Tom è ancora single?	fraŭlo	0	0
Kiun programon vi spektis hieraŭ?	Che programma hai visto ieri?	programon	0	0
Mi kore salutas vin.	Ti saluto cordialmente.	salutas	0	0
Paroloj, paroloj...	Parole, parole...	paroloj	0	0
Kiu luktas povas perdi, kiu ne luktas jam perdis.	Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	luktas	0	0
La produktdato estas indikita sur la kovrilo.	La data di produzione è indicata sulla copertina.	kovrilo	0	0
Ili volas ekscii, kie estas la piloto.	Vogliono sapere dov'è il pilota.	piloto	0	0
Liaj konsiloj ĉiam estas tre saĝaj.	I suoi consigli sono sempre molto sensati.	saĝaj	0	0
La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	Il tunnel nuovo è lungo il doppio di quello vecchio.	tunelo	0	0
Morgaŭ estos dimanĉo.	È domenica domani.	dimanĉo	0	0
Eble li ne plaĉos al ĉiuj.	Forse non piacerà a tutti.	plaĉos	0	0
En ĉeesto de tiuj homoj mi havis tre malagrablan senton.	Mi sono sentito molto a disagio con quella gente.	malagrablan	0	0
La leciono finiĝas je tagmezo.	La lezione finisce a mezzogiorno.	tagmezo	0	0
La planedoj laŭiras elipsajn orbitojn.	I pianeti percorrono orbite ellittiche.	planedoj	0	0
Vi estos laŭdata pro tio, ke vi parolas la veron.	Dicendo tu la verità, tutti ti loderanno.	laŭdata	0	0
La ekspertizo konfirmas la aŭtentikecon de la dokumento.	La perizia conferma l'autenticità del documento.	konfirmas	0	0
Mi havas novan paron da ŝtrumpetoj.	Ho un nuovo paio di calze.	paron	0	0
Mi ne komprenas la ekzaktan signifon de tiu frazo.	Non capisco il significato esatto di questa frase.	signifon	0	0
La simbolo de urbo Pizo estas la oblikva turo.	Il simbolo della città di Pisa è la torre pendente.	pizo	0	0
Li reskribis lian raporton.	Ha riscritto il suo rapporto.	raporton	0	0
La surpriza festo por Laura ne okazos ĉi-vespere, sed morgaŭ vespere.	La festa a sorpresa per Laura non è stasera, ma domani sera.	laura	0	0
Ne parolu tiel haste!	Non parlare così in fretta!	haste	0	0
Skandalgazetoj asertas, ke la mortiga kukumo sodomiis la frenezan bovinon.	I tabloid asseriscono che il cetriolo assassino abbia sodomizzato la mucca pazza.	bovinon	0	0
Mi akceptis la malfacilan taskon spite al la mallaŭdantoj.	Accettai il difficile incarico a dispetto dei denigratori.	malfacilan	0	0
Ĉu estos novaĵoj?	Ci saranno delle novità?	novaĵoj	0	0
Tiu horloĝo estas elektra.	Questo orologio è elettrico.	elektra	0	0
Iam vi devas starigi limon.	A un certo punto bisogna tracciare un confine.	limon	0	0
Li mallevis la pantalonon kaj kalsonon.	Si è abbassato pantaloni e mutande!	kalsonon	0	0
Mia onklino havas tri idojn.	Mia zia ha tre bambini.	idojn	0	0
La glanoj estas bonega manĝaĵo por grasigi la porkojn.	Le ghiande sono un cibo ottimo per ingrassare i porci.	porkojn	0	0
Tomo estas milda.	Tom è mite.	milda	0	0
Kitty ne ankoraŭ scias legi.	Kitty non sa ancora leggere.	kitty	0	0
Ni ne povas agi ne pensante.	Non possiamo agire senza pensare.	pensante	0	0
Li havis bluajn okulojn kun etaj oraj makuloj.	Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	makuloj	0	0
Tomo estas acida, ĉu ne?	Tom è scorbutico, vero?	acida	0	0
Anĝeloj kaj demonoj atendas la nokton por eniri en niajn sonĝojn.	Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	anĝeloj	0	0
Ni estas fortikaĵo.	Siamo una fortezza.	fortikaĵo	0	0
Kiuj estas la taskoj de nacia parko?	Quali sono le funzioni di un parco nazionale?	taskoj	0	0
Alportu al mi sekan tukon.	Mi porti un asciugamano asciutto.	tukon	0	0
Optikaj radaroj funkcias uzante la lumon, anstataŭ radiaj ondoj, kiel ordinaraj radaroj.	Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	ordinaraj	0	0
Jen la nigra tabulo.	Ecco la lavagna.	tabulo	0	0
Tiuj ĉi libroj estas novaj kaj tiuj estas malnovaj.	Questi libri sono nuovi e quelli sono vecchi.	malnovaj	0	0
Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ atendas senenigmigon.	Alcuni fatti della sua biografia sono ancora enigmi irrisolti.	faktoj	0	0
La instruisto atentigis pri la gramatikaj eraroj faritaj de la studentoj.	L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	eraroj	0	0
Mi loĝas en Rio.	Vivo a Rio.	rio	0	0
Boligu ovon.	Faccia bollire un uovo.	ovon	0	0
Sed ĉu ekzistas diabla dentopasto, kiu ne sekigu mian gorĝon?	Ma un maledetto dentifricio che non mi secchi la gola esiste?	diabla	0	0
Honore al Arkimedo estas titolitaj kaj luna kratero kaj asteroido.	In onore di Archimede sono stati intitolati sia un cratere lunare che un asteroide.	luna	0	0
Tomo ne ŝanĝiĝos.	Tom non cambierà.	ŝanĝiĝos	0	0
Kia bela sunsubiro!	Che bell'occaso!	sunsubiro	0	0
Ni kredas, ke tio estas ebla.	Noi crediamo che sia possibile.	ebla	0	0
Enpakiĝu kaj foriĝu.	Raccogli le tue cose e vattene.	foriĝu	0	0
Ŝi devos travivi proceson.	Dovrà affrontare un processo.	proceson	0	0
La kato ĉasas la sciuron.	Il gatto insegue lo scoiattolo.	ĉasas	0	0
Ne estas multaj mebloj en mia ĉambro.	Non ci sono molti mobili nella mia camera.	mebloj	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	konduti	0	0
Tio estas fiksita esprimo.	Questa è una frase fissa.	fiksita	0	0
Volonte mi ĝin provos, sed ne eblas promeso.	Voglio provarci, ma non prometto niente.	promeso	0	0
Kien, viaopinie, la tuta mono iras?	Dove pensa che vadano tutti i soldi?	viaopinie	0	0
La Tut-Tera Teksaĵo estas hiperteksta sistemo sen geografiaj limoj.	Il World Wide Web è un sistema ipertestuale senza limiti geografici.	limoj	0	0
Kia mirinda sceno!	Che scena meravigliosa!	sceno	0	0
Li estas soifa je famo.	Ha sete di celebrità.	famo	0	0
Tomo havas multajn ŝafojn.	Tom ha molte pecore.	ŝafojn	0	0
Mi devas riparigi mian komputilon.	Devo far riparare il mio computer.	komputilon	0	0
Ŝi ĵus revenis el eksterlando.	Lei è appena tornata dall'estero.	eksterlando	0	0
Tom neniam amos vin.	Tom non vi amerà mai.	amos	0	0
Mi ŝatus havi aŭtomobilon.	Vorrei avere un'automobile.	aŭtomobilon	0	0
Polifemo, filo de Neptuno, havis unu okulon en frunto.	Polifemo, figlio di Nettuno, aveva un solo occhio in fronte.	frunto	0	0
Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	Là dove si bruciano i libri si finisce per bruciare anche gli uomini.	bruligos	0	0
Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	Mary si vestì da strega.	vestis	0	0
Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	Un cammino largo di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del villaggio.	maljunaj	0	0
Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	karakteron	0	0
Ni povas starigi sciencan veron nur sur tio, kion ni povas observi per niaj sensoj kaj kion ni povas mezuri per taŭgaj iloj.	Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	sciencan	0	0
Kiun metodon uzas la sciencistoj?	Quale metodo usano gli scienziati?	sciencistoj	0	0
Estus probable saĝe, se vi restus silenta.	Potresti essere saggio a restare in silenzio.	silenta	0	0
Tomo estis memkompreneble enuoplena.	Tom era ovviamente annoiato.	memkompreneble	0	0
Ili fuŝis al mi la vivon.	Mi hanno rovinato la vita.	fuŝis	0	0
Tomo estas aparta.	Tom è particolare.	aparta	0	0
Tomo ŝajne memoris min.	Tom sembrava ricordarsi di me.	memoris	0	0
Li promesis donaci al mi ringon.	Mi ha promesso di darmi un anello.	donaci	0	0
Ĉu tio estas malproksima?	È molto lontana?	malproksima	0	0
La birdo estis kovrita per plumoj blankaj.	L'uccello era coperto di piume bianche.	plumoj	0	0
Laŭ la legendo Leo Tolstoj lernis la esperantan lingvon en kelkaj horoj.	Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	tolstoj	0	0
Peki estas kiel transpasi la limojn.	Peccare è come un oltrepassare i limiti.	limojn	0	0
Ŝi estas faŝisto.	È un fascista.	faŝisto	0	0
Mi scivolas, kiu cirkuligis tiun onidiron.	Mi chiedo chi ha messo in giro questa voce.	scivolas	0	0
La trajno malfruis pro ega neĝado.	Il treno era in ritardo per una pesante nevicata.	ega	0	0
Ĉiu havas sian krucon.	Ad ognuno la sua croce.	krucon	0	0
Tomo estas la nigra ŝafo el la familio.	Tom è la pecora nera della famiglia.	ŝafo	0	0
Nia renkonto estis pure hazarda.	Il nostro incontro è stato puramente casuale.	renkonto	0	0
La nombro de lernantoj en ĉi tiu klaso estas limigita je 15.	Il numero di alunni in questa classe è limitato a 15.	limigita	0	0
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	La nuova ragazza di Tom è vegetariana.	koramikino	0	0
Salu, pipru, kuiru ĝis la melongenoj aspektos plene molaj.	Salate, pepate, fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide.	kuiru	0	0
Andreo metos flavajn florojn kun la karno sur tiu kradrostilo.	Andrea metterà dei fiori gialli insieme alla carne su quella griglia.	flavajn	0	0
La akuzito estis kondamnita je morto.	L'accusato è stato condannato a morte.	kondamnita	0	0
Tom demetis sian mantelon kaj siajn gantojn.	Tom si è tolto il cappotto e i guanti.	demetis	0	0
Venuso ne havas lunojn.	Venere non ha lune.	venuso	0	0
Mi aŭskultos la koncerton de mia amiko en la konservatorio.	Io ascolterò il concerto del mio amico al conservatorio.	koncerton	0	0
Hodiaŭ en la aŭtobuso mi ekkonis personon tre simpatian, sed malfeliĉan.	Oggi sul pullman ho conosciuto una persona molto simpatica, ma sfortunata.	personon	0	0
La familio de Tomo estas potenca.	La famiglia di Tom è potente.	potenca	0	0
La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	artikolo	0	0
La alno estas planto, kiu deziras terenojn riĉajn je humideco, ĉar nur en tiaj kondiĉoj ĝi rapide kaj bone kreskas, gajnante rimarkindan ornaman valoron.	L'ontano è una pianta che desidera terreni ricchi d'umidità, perché solo in queste condizioni cresce in fretta e bene, acquistando un notevole valore decorativo.	valoron	0	0
Ni ligas la nomon Ejnŝtejno kun la relativeca teorio.	Associamo il nome di Einstein alla teoria della relatività.	ejnŝtejno	0	0
Flegistino portas blankan vestaĵon.	Un'infermiera veste di bianco.	vestaĵon	0	0
Al mil diabloj viaj problemoj.	Al diavolo i tuoi problemi.	diabloj	0	0
Tomo volis scii la familinomon de Manjo.	Tom voleva sapere quale fosse il cognome di Mary.	familinomon	0	0
„Ĉu vi invitos viajn amikojn?” — „Jes, mi invitos ilin.”	Inviterai i tuoi amici? — Sì, li inviterò.	invitos	0	0
La virina beleco ne statas en ŝia vizaĝo.	La bellezza di una donna non è nel suo viso.	statas	0	0
Ĉiujare mi trovas min en alia loko.	Ogni anno mi trovo in un luogo diverso.	ĉiujare	0	0
Mi ne havas gefilojn.	Io non ho figli.	gefilojn	0	0
Konstelacio brilas.	Una costellazione brilla.	konstelacio	0	0
La renkontiĝo komenciĝos.	La riunione inizierà.	renkontiĝo	0	0
Ŝi verkis libron dediĉitan al sia patrino, Sidonie.	Ha scritto un libro dedicato a sua madre, Sidonie.	verkis	0	0
Marko donacas al li libron, li aĉetas ĝin por li ĉi vespere.	Marco gli regala un libro, glielo compra stasera.	aĉetas	0	0
La registro estas pli laŭta.	Il registro è più sostenuto.	laŭta	0	0
Tom estas ora bubo.	Tom è un ragazzo d'oro.	ora	0	0
Vi subtaksas la homan faktoron.	Sottovalutate il ​​fattore umano.	homan	0	0
Tio estas granda venko.	Questa è una grande vittoria.	venko	0	0
La kometo Halley revenos en 2061.	La cometa di Halley tornerà nel 2061.	kometo	0	0
Bonvole faru, kion vi konsideras necesa.	Prego fa ciò che credi sia necessario.	necesa	0	0
Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	Nella ricerca storica moderna Costantino il Grande è oggetto di discussioni controverse.	diskutas	0	0
Ŝi timegas mallumon.	Lei ha molta paura del buio.	timegas	0	0
Bone, ni renkontiĝos je la kvina.	Va bene, ci incontreremo alle cinque.	renkontiĝos	0	0
Se vi ne ekzistus, mi devus inventi vin.	Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	inventi	0	0
Li iris al Usono la pasintan semajnon.	È andato in America la scorsa settimana.	pasintan	0	0
La ideologio estas la ombro de la filozofio.	L'ideologia è l'ombra della filosofia.	ideologio	0	0
Ĉu iu volas iom da sekaj fruktoj?	A chi va un po' di frutta secca?	fruktoj	0	0
Li mortis pro kancero.	Lui è morto di cancro.	kancero	0	0
Evitu.	Evitate.	evitu	0	0
Kiom kostas tiu skribilo?	Quanto costa questa biro?	skribilo	0	0
Mi fumas cigaredojn.	Io fumo sigarette.	cigaredojn	0	0
Mi forlasos vin, kaj mi fianĉiĝos al Lucia.	Ti lascio e mi fidanzo con Lucia.	lucia	0	0
Estiĝis akra disputo.	Ci fu una forte disputa.	estiĝis	0	0
Hanibalo mortigis sin per veneno.	Annibale si uccise col veleno.	veneno	0	0
Ŝi edziniĝos al sinjoro Johnson je la 4-a de Junio.	Sposerà il sig. Johnson il 4 di giugno.	edziniĝos	0	0
Tomo oferis la damon al mi.	Tom mi ha sacrificato la donna.	oferis	0	0
Kie estas viaj cigaredoj? — Jen miaj cigaredoj.	Dove sono le tue sigarette? — Ecco le mie sigarette.	cigaredoj	0	0
Mi enuas. Ni faru ion!	Sono annoiata. Facciamo qualcosa.	enuas	0	0
Mi ŝategas vian mankon de timideco.	Amo la vostra mancanza di timidezza.	mankon	0	0
Mi forestis dum kvin minutoj.	Sono stato via per cinque minuti.	forestis	0	0
Ŝi forpelas talpojn el sia ĝardeno.	Scaccia le talpe dal suo giardino.	forpelas	0	0
Ĉi-matene la poŝtisto estis en bona humoro.	Il postino era di buonumore stamattina.	poŝtisto	0	0
Mi havas samklasanon, kiu pretendas, ke li scipovas flue paroli la francan.	Io ho un compagno di classe che pretende di sapere parlare il francese fluentemente.	pretendas	0	0
Estas interna moviĝo.	C'è un movimento interno.	interna	0	0
Elefantoj estas la plej grandaj nun vivantaj surteraj bestoj.	Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	vivantaj	0	0
Mi estas edziniĝinta kaj havas du filojn.	Sono sposata e ho due figli.	filojn	0	0
La bovo muĝas.	Il toro sta muggendo.	muĝas	0	0
Maria aĉetis libron, en kiu estas versoj de koreaj poetoj.	Maria ha comprato un libro in cui ci sono versi di poeti coreani.	versoj	0	0
Ĉu vi komprenas la signifon de ĉi tiu alineo?	Capisci il significato di questo paragrafo?	alineo	0	0
Laŭ mia modesta opinio, ŝi ŝajnas al mi malema, antaŭvidebla kaj leĝera.	A mio umile parere, la trovo svogliata, prevedibile e leggera.	modesta	0	0
Ĉi tiu inko estas blanka.	Questo inchiostro è bianco.	inko	0	0
Ŝanĝu vian sintenon.	Cambia atteggiamento.	sintenon	0	0
Erari estas home.	Errare è umano.	erari	0	0
Mi ne povas vori, kiom mi volas vomi.	Non posso mangiare ciò che vorrei vomitare.	vori	0	0
En interhomaj rilatoj nenio pli gravas ol fido.	Nei rapporti interpersonali nulla è più importante della fiducia.	rilatoj	0	0
Hieraŭ mi iris al Stokholmo.	Ieri sono andato a Stoccolma.	stokholmo	0	0
Posedo de pli da memestimo kaj memfido ne aŭtomate faras el ni superheroojn, sed estas la unua paŝo por pli bone alfronti la defiojn de la ĉiutaga vivo.	Avere una maggior autostima e fiducia in sé stessi non ci rende automaticamente dei supereroi, ma rappresenta il primo passo per affrontare al meglio le sfide di tutti i giorni.	aŭtomate	0	0
Ŝi malamas fungojn.	Lei odia i funghi.	fungojn	0	0
Se estas skribite ĉi tie "alegre", vi ludu "alegre".	Se qui c'è scritto Allegro, tu devi eseguire Allegro.	skribite	0	0
Vi bezonas paciencon.	Ha bisogno di pazienza.	paciencon	0	0
Sed ĉu eblas, ke ĉi tio fariĝu per ekspluatado de senkulpaj viktimoj?	Ma è possibile che lo si debba fare strumentalizzando delle vittime innocenti?	fariĝu	0	0
Mi organizis feston por Tomo.	Organizzai una festa per Tom.	organizis	0	0
Sed vi estas vere malsanaj!	Ma voi state proprio male!	malsanaj	0	0
Ne nur individuaj motivoj instigis min subteni tiun projekton.	Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	subteni	0	0
Mi retrovis mian poŝtelefonon sub la sofo.	Ho rinvenuto il mio cellulare sotto il divano.	poŝtelefonon	0	0
En la barelo estas ankoraŭ multe da vino.	Nella botte c'è ancora molto vino.	barelo	0	0
Hodiaŭ, la dek-dua de januaro, pluvas kaj mi estas devigata preni la pluvombrelon.	Oggi, dodici gennaio, piove e sono stato costretto a prendere l'ombrello.	devigata	0	0
Li plantis terpomojn en sia ĝardeno.	Ha piantato delle patate nel suo giardino.	terpomojn	0	0
Ĉi tiu viruso vojaĝas sen pasporto aŭ vizo.	Questo virus viaggia senza passaporto o visto.	pasporto	0	0
Mi ne ŝatas romanojn sen herooj.	Non mi piacciono i romanzi senza eroi.	herooj	0	0
Ĝi estas vera skandalo!	È un vero scandalo!	skandalo	0	0
Tomo estas kruda, ĉu ne?	Tom è duro, vero?	kruda	0	0
Kvankam ni parolas pri dialogo kaj kunlaboro, reale okazas konkurso pri la pli forta brako.	Parliamo di dialogo e cooperazione, ma in realtà è un braccio di ferro.	reale	0	0
La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	komunumo	0	0
Mia frato fermas siajn okulojn, kiam li trinkas.	Mio fratello chiude gli occhi quando beve.	fermas	0	0
La pluva sezono komenciĝas en junio.	La stagione delle piogge inizia in giugno.	sezono	0	0
La hodiaŭa tago ne prosperis bone.	Oggi non è andato bene.	prosperis	0	0
Mi haltigos Tomon.	Fermerò Tom.	haltigos	0	0
En la ĝardeno de Maria estas ĉarma kabano el ligno.	Nel giardino di Maria c'è una capanna carina di legno.	kabano	0	0
Jen, drinku.	Ecco, bevi.	drinku	0	0
Itala kuirarto ofertas ampleksan gamon da bongustaj pladoj, de unuaj pladoj ĝis desertoj.	La cucina italiana offre una vasta gamma di piatti deliziosi, dai primi ai dolci.	ofertas	0	0
Metu la pecetigitan glacion rekte en la glason kaj verŝu sur ĝin la vodkon.	Mettete il ghiaccio tritato direttamente nel bicchiere e versatevi sopra la vodka.	verŝu	0	0
Ne estas vero, ke ne plu ekzistas mirakloj. Sed eble ni decidis ne plu akcepti ilin.	Non è vero che i miracoli non esistono più. Forse abbiamo deciso di non accettarli più.	mirakloj	0	0
Mi certe ne riproĉas vin.	Sicuramente non vi incolpo.	riproĉas	0	0
La fenestro malfermiĝis.	La finestra si aprì.	malfermiĝis	0	0
La glavo povas esti uzata por protekti la korpon.	La spada può essere usata per proteggere il corpo.	glavo	0	0
La papo rajtis atribui aŭ forpreni la povon de iu ajn suvereno.	Il papa aveva il diritto di assegnare o di togliere il potere a qualunque sovrano.	rajtis	0	0
Li riparas maŝinojn en Germanujo.	Lui ripara macchine in Germania.	maŝinojn	0	0
Ŝi lavas sian aŭtomobilon almenaŭ unufoje semajne.	Lava la sua automobile almeno una volta alla settimana.	lavas	0	0
La aglo flugas tra la suna valo.	L'aquila vola attraverso la valle soleggiata.	valo	0	0
Vi estas damna geniulo.	Sei un fottuto genio.	damna	0	0
Salo damaĝas la sanon.	Il sale è dannoso per la salute.	salo	0	0
La prezentaĵo estis tiel enua, ke Ana kaj mi ekdormis.	Lo spettacolo era così noioso che io e Ann ci siamo addormentati.	ekdormis	0	0
La torto estas freŝa.	La torta è fresca.	torto	0	0
La lagon ondigis facila brizo kaj la boato glitis milde sur la akvo.	Il lago era ondulato da una leggera brezza e la barca scivolava dolcemente sull'acqua.	milde	0	0
Mi ne volas, ke vi vin vundas serioze nur tial, ke vi amuziĝas marŝante per neligitaj ŝuoj.	Non voglio che tu ti faccia seriamente male solo per il divertimento di camminare con le scarpe slacciate.	amuziĝas	0	0
La mara akvo estas sala.	L'acqua di mare è salata.	mara	0	0
Mi ne volas iri en la malliberejon.	Io non voglio andare in carcere.	malliberejon	0	0
En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	folioj	0	0
Kiu komentos kiel unua, ricevos surprizon.	Chi commenta per primo avrà una sorpresa!	surprizon	0	0
Io okazis al la motoro.	È successo qualcosa al motore.	motoro	0	0
Iliaj kadavroj neniam estis trovitaj.	I loro corpi non sono mai stati trovati.	kadavroj	0	0
La aŭto konsumas multe da benzino.	L'automobile consuma molta benzina.	benzino	0	0
Mi volus aĉeti iom da fromaĝo.	Io vorrei comprare del formaggio.	fromaĝo	0	0
Tiu ĉi ŝnuro estas tre malforta.	Questa corda è molto debole.	ŝnuro	0	0
Energiminimumajn domojn la konstruistoj povas konstrui nur, se ili ricevas taŭgan profesian edukon.	I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	taŭgan	0	0
Ĉar la parolanto diris gravajn aferojn, ĉiuj ektimis militon.	Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	ektimis	0	0
Samio ne malamis Lanjon.	Sami non odiava Layla.	malamis	0	0
Oni ne devas forgesi, ke la obseda serĉado de la feliĉo estas nombrenda inter la plej grandaj kaŭzoj de malfeliĉo.	Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.	serĉado	0	0
Dum via foresto estos plezuro por mi prizorgi viajn plantojn.	Durante la tua assenza sarà un piacere per me curare le tue piante.	prizorgi	0	0
Atlanta estis detruita preskaŭ tute.	Quasi tutta Atlanta è stata distrutta.	detruita	0	0
Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	nederlando	0	0
Li levis la manon.	Ha alzato la mano.	levis	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Chi semina vento, raccoglie tempesta.	venton	0	0
Mi krius laŭte se mi trovus skorpion en mia ĉambro.	Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	trovus	0	0
En kiu direkto situas la plaĝo?	In che direzione è la spiaggia?	direkto	0	0
En la epoko de la tutmonda komunikado ni estas pli kaj pli malriĉaj je vortoj.	Nel mondo della comunicazione globale siamo sempre più poveri di parole.	tutmonda	0	0
Marko, kies animo estis malkuraĝa, timante la danĝeron, sin kaŝis.	Marco, il cui animo era pauroso, temendo il pericolo, si era nascosto.	danĝeron	0	0
Ni evitis la problemojn.	Noi evitiamo i problemi.	evitis	0	0
Tio estas japana pupo.	Questa è una bambola giapponese.	pupo	0	0
La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	Il tempo è relativo; a volte vola come un uccello, a volte striscia come una lumaca.	iafoje	0	0
Ĉu vi scias, kial ĉi tiu dato gravas?	Tu sai perché questa data è importante?	dato	0	0
Tutsole vivante, ja mankas al mi la kuirado de mia panjo.	Vivendo da sola, mi manca davvero la cucina di mia mamma.	tutsole	0	0
Nepras.	È urgente.	nepras	0	0
Mi havas grandan kacon!	Ho un grosso cazzo!	kacon	0	0
Mia patro stiras malnovegan aŭtomobilon.	Mio padre guida una macchina molto vecchia.	stiras	0	0
Mi trinkas verdan teon, ne nigran.	Bevo tè verde, non nero.	verdan	0	0
Lia sinteno estas nek bombasta nek preteksta.	Il suo atteggiamento non è nè borioso nè pretestuoso.	sinteno	0	0
"Kiam ni povos doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro nek maltro multe, tiam ni trovis la ĝustan vojon al la sano." Tiu aserto estis farita antaŭ du mil kvarcent jaroj de la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ nun estas aktualega.	“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	ekzerco	0	0
Ŝi kantas el la tuta gorĝo.	Lei canta con tutta la gola.	gorĝo	0	0
Hirundo flugas alten inter la nuboj.	Una rondine vola in alto tra le nuvole.	alten	0	0
Hektoro vidas la oceanon.	Ettore vede l'oceano.	oceanon	0	0
Ne aldonu frazojn el kopirajtita fonto.	Non aggiunga frasi da fonti coperte da copyright.	fonto	0	0
Manjo analizis guton da akvo per mikroskopo.	Maria ha esaminato al microscopio una goccia d'acqua.	guton	0	0
La fremdulo ne havas Italan nomon.	La straniera non ha un nome italiano.	fremdulo	0	0
La vivo ekas, kiam vi pretas travivi ĝin.	La vita inizia quando sei pronto a viverla.	ekas	0	0
Ambaŭ varoj havas la saman prezon, sed iliaj produktadokostoj estas tre malsamaj.	Entrambi i prodotti hanno lo stesso prezzo, ma i loro costi di produzione sono molto diversi.	prezon	0	0
Tomo estas respektinda.	Tom è rispettabile.	respektinda	0	0
Tiu knabeto ne manĝas.	Quel ragazzo non mangia.	knabeto	0	0
Estas plene de laroj kaj korvoj flugantaj en la griza ĉielo.	È pieno di allodole e di corvi che volano nel cielo grigio.	korvoj	0	0
Urĝas al niaj gastoj.	I nostri ospiti sono di fretta.	urĝas	0	0
Kiel bonan baspilkiston lin oni antaŭ nelonge elektis por la nacia teamo.	Essendo bravo a basket, è stato recentemente scelto per entrare nella nazionale.	nacia	0	0
Mi estis atendanta por io, kio okazos.	Stavo aspettando che succedesse qualcosa.	atendanta	0	0
Bruo potenca, nula esenco.	Molto rumore per nulla.	esenco	0	0
Tiuj ĉevaloj estas viaj.	Questi cavalli sono tuoi.	ĉevaloj	0	0
Peco da papero falis sur la plankon.	Un pezzo di carta è caduto a terra.	peco	0	0
Fenikso estas la ĉefurbo de Arizono.	Phoenix è la capitale dell'Arizona.	ĉefurbo	0	0
La homa racio kapablas esplori la leĝojn de la naturo.	La mente umana è in grado di esplorare le leggi della natura.	esplori	0	0
Ili estas tro danĝeraj.	Sono troppo pericolosi.	danĝeraj	0	0
Li neas, ke li faris tion.	Nega di averlo fatto.	neas	0	0
Kunprenu ombrelon.	Portati un ombrello.	kunprenu	0	0
La murenoj kutime restas kaŝitaj inter la rokoj aŭ la koraloj lasante malkovrita nur la kapon.	Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	rokoj	0	0
Estas surprize, kiom malmulte ŝi konas la mondon.	È sorprendente quanto poco conosca del mondo.	surprize	0	0
Kiam mi troviĝis je du aŭ tri metroj, mi haltis.	Quando mi trovai a due o tre metri, mi fermai.	troviĝis	0	0
Plia tipa signalo de la timideco estas la ruĝiĝo sur la vizaĝo aŭ sur la kolo: ĝi estas la rezulto de la efiko de la adrenalino, kiu plirapidigas la korpulsadon.	Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	signalo	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Si farà tutto il possibile per evitare simili eventi in futuro.	similajn	0	0
Bovo kun mallonga pantalono fuĝis.	È fuggito un toro con i pantaloni corti.	bovo	0	0
Maria venigos Tomon.	Mary porterà Tom.	venigos	0	0
Jen via mansaketo.	Ecco la tua borsetta.	mansaketo	0	0
Ĉi tiu rozo estas por vi.	Questa rosa è per te.	rozo	0	0
La distanco inter Tero kaj Luno estas tricent okdek kvar mil kilometroj. Kiom da tempo bezonas lumradio por travoji tiun distancon? Supozu, ke la lumo ne renkontas malhelpojn kaj vojaĝas en rekta linio je rapido de tricent mil kilometroj sekunde.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	renkontas	0	0
Tio estas ĉio kion mi kunportas.	Questo è tutto quello che porto con me.	kunportas	0	0
Sekvi la saman edukan gvidolinion estas ege grava. Se unu gepatro decidas fari unu aferon kaj la alia gepatro faras la malon, tio konfuzas la infanon.	Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	konfuzas	0	0
Mi naskiĝis la 22an de marto 1962.	Io sono nata il 22 marzo 1962.	marto	0	0
Li metis la manon en sian poŝon kaj eltiris alumetujon.	Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	eltiris	0	0
Kial vi ne estas en uniformo?	Perché non siete in uniforme?	uniformo	0	0
La japana kinofilmisto, kiun ni renkontis en Tokio, klarigas kial "Le vent se lève" estos lia lasta longdaŭra filmo.	Il cineasta giapponese che abbiamo conosciuto a Tokyo spiega perché "Il vento si alza" sarà l'ultimo suo lungometraggio.	vent	0	0
Ni iom promenu laŭ la marbordo.	Passeggiamo un po' in riva al mare.	promenu	0	0
Post la transporto, loku la aparaton vertikale kaj atendu ĉirkaŭ tri horojn antaŭ ol konekti ĝin al la ŝtopilingo.	Dopo il trasporto, posizionare l'apparecchio verticalmente ed attendere circa tre ore prima di collegarlo alla presa di corrente.	aparaton	0	0
Varmo transformas glacion en akvon.	Il calore trasforma il ghiaccio in acqua.	varmo	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	A caval donato non si guarda in bocca.	esploras	0	0
Ŝiprompuloj, kiuj ne plu eltenas la kondiĉojn de la ludo, ofte pretekstas malsaneton por honore eliĝi.	Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	honore	0	0
Mi obeis.	Ho ubbidito.	obeis	0	0
Provu diveni plu.	Indovina di nuovo.	diveni	0	0
La stato de la paciento estas stabila.	Le condizioni del paziente sono stabili.	stabila	0	0
Ellasu nenecesajn vortojn!	Ometti le parole inutili.	ellasu	0	0
Ni ekkonis unu la alian en festo.	Ci siamo conosciuti a una festa.	ekkonis	0	0
Michael Jackson forpasis.	Michael Jackson è spirato.	michael	0	0
La gepatroj havas la devon instrui al siaj filoj la respekton rilate al la aliaj.	I genitori hanno il dovere di insegnare ai propri figli il rispetto nei confronti degli altri.	respekton	0	0
La sonĝo postlasis al Marko ĝenan impreson.	Il sogno lasciò a Marco una sensazione fastidiosa.	postlasis	0	0
Turniĝu kaj dece eklaboru.	Voltati e mettiti a lavorare come si deve.	eklaboru	0	0
Kia bordelo!	Che bordello!	bordelo	0	0
Alveninte hejmen, mi tuj demetas la ŝuojn kaj masaĝas miajn piedojn.	Quando arrivo a casa mi tolgo subito le scarpe e mi massaggio i piedi.	demetas	0	0
Kial mi helpus vin?	Perché la aiuterei?	helpus	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	iloj	0	0
Mi devas rifuzi.	Devo rifiutare.	rifuzi	0	0
Atentu: flamigi alumeton ĉi tie en la arbaro povas estigi incendion.	Attenzione: accendere un fiammifero qui nel bosco può provocare un incendio.	alumeton	0	0
Salon oni vendas laŭ pezo.	Il sale è venduto a peso.	salon	0	0
Mi ne povas konsenti kun vi pri tiu punkto.	Io non posso essere d'accordo con lei su quel punto.	konsenti	0	0
Mi sciis, pri kio ŝi estas pensanta.	Sapevo cosa stavo pensando.	pensanta	0	0
Kaj ne enkonduku nin en tenton.	E non indurmi in tentazione.	tenton	0	0
Mi ankoraŭ ne zorgis pri kiel vesti min por la vespermanĝo.	Non ho ancora pensato su come vestirmi alla cena.	vesti	0	0
Mi estas tute je via dispono.	Io sono completamente a tua disposizione.	dispono	0	0
Kiamaniere oni povas malebligi al la personoj pensi nur pri siaj bezonoj kaj zorgoj, instigante ilin sin konsideri kiel parto de pli granda komunumo?	Come si può impedire alle persone di pensare soltanto alle proprie esigenze e preoccupazioni, inducendole a considerarsi parte di una comunità più grande?	konsideri	0	0
La postan tagon ŝi ekbruligis kvin kandelojn antaŭ la statuo de Sankta Januaro.	Il giorno dopo lei accese cinque candele davanti alla statua di San Gennaro.	kandelojn	0	0
Ĝi estas esence urbo.	È fondamentalmente una città.	esence	0	0
La prezo ne ludas rolon.	Il prezzo non è importante.	prezo	0	0
Mi ne spektis la spektaklon ekde tiam.	Da allora non guardo più il programma.	spektaklon	0	0
La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	I moti orbitali sono una delle manifestazioni più spettacolari di equilibrio tra forza centripeta e forza centrifuga.	ekvilibro	0	0
Estas necese trovi ekvilibron inter sane manĝi kaj bonguste manĝi.	È necessario trovare un equilibrio tra mangiare sano e mangiare bene.	bonguste	0	0
La maljunulo antaŭdiris nian sukceson.	L'anziano ha predetto il nostro successo.	antaŭdiris	0	0
Mia koro sentas itale, mia cerbo pensas germane.	Il mio cuore sente come un italiano, il mio cervello pensa come un tedesco.	germane	0	0
Mia patrino naskiĝis en la nordo de Meksiko.	Mia madre è nata nel nord del Messico.	meksiko	0	0
Muŝo estas insekto.	La mosca è un insetto.	muŝo	0	0
Mia patro devigis min, lavi la aŭton.	Mio padre mi ha fatto lavare la macchina.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	Se fossi un uccello volerei da te.	flugus	0	0
La malkovro de la strukturo de DNA permesis al ni komenci deĉifri tiun, kiun hodiaŭ ni nomas la genetika kodo.	La scoperta della struttura del DNA ci ha consentito di cominciare a decifrare quello che oggi chiamiamo il codice genetico.	kodo	0	0
Kiel statas la sano de la ŝipanoj?	Qual è lo stato di salute dell'equipaggio?	ŝipanoj	0	0
La detruo de la medio estas granda.	La distruzione dell'ambiente è grande.	detruo	0	0
Alkoholo estas drogo.	L'alcol è una droga.	alkoholo	0	0
Sed kia domaĝo!	Ma che dispiacere!	domaĝo	0	0
Tomo estas fortika.	Tom è robusto.	fortika	0	0
La filmo spuras la ĉefajn mejloŝtonojn en la vivo de la sciencisto.	Il film ripercorre le tappe principali della vita dello scienziato.	sciencisto	0	0
Ni ricevis grandan pakaĵon.	Abbiamo ricevuto un grande pacco.	pakaĵon	0	0
Tatoeba insultas min!	Tatoeba mi insulta!	insultas	0	0
Mi ŝatus bone trapasi la ekzamenon de dimanĉo.	Vorrei andare bene all'esame di domani.	trapasi	0	0
Tomo estas vigla, ĉu ne?	Tom è sveglio, vero?	vigla	0	0
La lando abundas je riveroj kaj lagoj.	Il paese abbonda di fiumi e di laghi.	riveroj	0	0
La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	studado	0	0
Pretendi eniĝi en la ĉielon sen unue eniĝi en nin mem por pli bone ekkoni kaj konsideri nian mizeron, por vidi la multon, kiun ni ŝuldas al Dio, kaj nian bezonon pri lia indulgo, tio estas vera frenezaĵo.	Pretendere di entrare nel cielo senza prima entrare in noi stessi per meglio conoscerci e considerare la nostra miseria, per vedere il molto che dobbiamo a Dio e il bisogno che abbiamo della sua misericordia, è una vera follia.	ekkoni	0	0
Vivi en malgrandaj spacoj povas krei streĉiĝon.	Vivere in spazi ristretti può creare tensioni.	spacoj	0	0
Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	Mi misi da una parte, così da lasciarlo passare.	paŝis	0	0
Li enmetis ĝin en la skatolon.	Lui l'ha messa nella scatola.	enmetis	0	0
Kion reprezentas la literoj WHO?	Per cosa stanno le lettere WHO?	who	0	0
La ruĝaj globuloj estas la ĉeloj kiuj transportas la oksigenon kaj ili estas riĉaj je hemoglobino.	Gli eritrociti sono le cellule che trasportano l'ossigeno e sono ricche di emoglobina.	ĉeloj	0	0
Mia praavo posedis bienegon.	Il mio bisnonno possedeva un latifondo.	posedis	0	0
Krustetoj kun fromaĝo kaj ŝinko estas bongustaj apetitigaĵoj.	I crostini con formaggio e prosciutto sono deliziosi stuzzichini.	bongustaj	0	0
Ne konfuzu viruson kun bakterio.	Non confondere un virus con un batterio.	viruson	0	0
Ni ekprilaboris novan projekton.	Noi cominciammo a lavorare su un nuovo progetto.	projekton	0	0
Li multe pekis en sia junaĝo.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	junaĝo	0	0
Inter la kapo kaj la trunko estas la kolo.	Fra la testa e il tronco c'è il collo.	kolo	0	0
Estas malmulte da akvo en la sitelo.	C'è poca acqua nel secchio.	sitelo	0	0
Mizeruloj!	Poveracci loro!	mizeruloj	0	0
Rigardu tiun flugantan birdon.	Guarda quell' uccellino che vola.	birdon	0	0
Pardonu, ĉu mi rajtas uzi vian necesejon?	Scusami, posso usare il tuo bagno?	necesejon	0	0
Ho, al mi helpu elpensi novan morton, terura venĝodio!	Oh, aiutami a inventare una nuova morte, una terribile vendetta!	elpensi	0	0
La disvastigo de la infekto estas tre danĝera.	La diffusione del contagio è molto pericolosa.	infekto	0	0
Mi kapablas konduki aŭtomobilon.	Posso guidare.	konduki	0	0
Beĉjo volas eniri porno-kinejon.	Béni vuole entrare in un cinema porno.	beĉjo	0	0
Mi simple venis por pardonpeti.	Sono venuto semplicemente per scusarmi.	pardonpeti	0	0
Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	sabla	0	0
Liaj amikoj nomis lin Ted.	Lui era chiamato Ted dai suoi amici.	ted	0	0
Tomaso direktis al Maria iajn stultajn demandojn.	Tom chiese a Mary qualche domanda stupida.	stultajn	0	0
Momenteton! Mi havas ankoraŭ kelkajn demandojn, se vi ne kontraŭas.	Un momentino! Ho un paio di domande se non vi dispiace.	momenteton	0	0
La universala Deklaracio pri homaj rajtoj estas dokumento jure agnoskita, skribita, akceptita kaj subskribita de la membroŝtatoj de Unuiĝintaj Nacioj.	La Dichiarazione universale dei diritti umani è un documento riconosciuto giuridicamente, scritto, accettato e firmato dai membri delle Nazioni Unite.	akceptita	0	0
Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	Le madri avevano l'abitudine di dire ai loro figli che se si masturbavano sarebbero diventati ciechi.	patrinoj	0	0
Ĉu eblas, ke vi pensas nur pri manĝado?	È possibile che tu pensi solamente a mangiare?	manĝado	0	0
Ni estas raciaj.	Siamo razionali.	raciaj	0	0
Muelilo haltas, muelisto eksaltas.	Un mulino si ferma, un macinatore sobbalza.	haltas	0	0
Ŝia konduto ne normalas por junulino.	Il suo comportamento non è normale per una ragazza giovane.	normalas	0	0
Mi kuiris supon.	Cucinai una minestra.	kuiris	0	0
Li estis kovrita de koto.	Era ricoperto di fango.	kovrita	0	0
La Suno estas nur stelo inter miliardoj kaj miliardoj da aliaj steloj.	Il Sole è solo una stella tra miliardi e miliardi di altre stelle.	miliardoj	0	0
En la centro de la urbo estas fontano.	Al centro della città si trova una fontana.	fontano	0	0
Ĉe la fenestro mi rigardas la pluvon, kiu serene falas teren.	Guardo fuori dalla finestra la pioggia che cade morbidamente.	pluvon	0	0
Ŝi estas sekrete enamiĝinta al li.	Lei è segretamente innamorata di lui.	sekrete	0	0
Kiam oni antaŭvidas sukcesi, la disreviĝo pro malvenko eĉ pli doloras.	Quando pensi di farcela, la delusione di una sconfitta fa sempre più male.	antaŭvidas	0	0
Estas neniu por okupiĝi pri tiu paciento.	Non c'è nessuno che si occupi di questo paziente.	okupiĝi	0	0
Nur vodko el Rusujo estas vera Rusa vodko!	Solamente la vodka proveniente dalla Russia è vodka russa autentica!	vodko	0	0
Mi suspektas, ke li estas malsana.	Temo che lui sia malato.	suspektas	0	0
Kion vi estas faranta?	Che stai facendo?	faranta	0	0
Mi promenos, se la vetero pliboniĝos.	Andrò a fare una passeggiata se il tempo migliora.	pliboniĝos	0	0
Mi volas justecon.	Voglio giustizia.	justecon	0	0
Mi kolektas rarajn monerojn.	Io colleziono monete rare.	kolektas	0	0
Li ripozas sur siaj laŭroj.	Lui si sta riposando sugli allori.	ripozas	0	0
Japanujo troviĝas oriente de Ĉinujo.	Il Giappone è a est della Cina.	oriente	0	0
Ĉu vi certas, ke vi konfirmis al li vian viziton?	Sei sicuro di avergli confermato la tua visita?	viziton	0	0
Eĉ hodiaŭ la temperaturo estas sub la nulo.	Anche oggi la temperatura è sotto lo zero.	temperaturo	0	0
Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	absurde	0	0
Mi purigas la fenestrojn.	Sto lavando le finestre.	purigas	0	0
Ni interparolis helpe de tradukistino.	Parlammo con l'aiuto di una traduttrice.	interparolis	0	0
Dek tri personoj estis arestitaj.	Sono state arrestate tredici persone.	arestitaj	0	0
La trinkejo estis plenplena.	Il bar era pieno.	trinkejo	0	0
Mi ne respondecas pri tio, kion faris li.	Non sono responsabile per quello che ha fatto.	respondecas	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	pruvis	0	0
En ĉi tiuj tagoj John drinkas tro multe.	In questi giorni John beve troppo.	drinkas	0	0
Arturo metas nuksojn en la kuiratan supon.	Arturo mette delle noci nella zuppa cotta.	nuksojn	0	0
Tio estas beleta truko.	È un trucco carino.	truko	0	0
Kiam vi sendos al mi unu el viaj fotoj?	Quando mi manderai una tua foto?	fotoj	0	0
Enspiru.	Inspira.	enspiru	0	0
La mondo estas granda balo, en kiu ĉiu surhavas maskon.	Il mondo è un grande ballo in cui tutti indossano una maschera.	maskon	0	0
Ĉu vi povus malŝalti la televidilon?	Potreste spegnere il televisore?	malŝalti	0	0
Tiun ĉi fundamentan konvinkon resumas poemo de mia samlandano Robert Burns: "Homo simple estas homo."	Questa fondamentale convinzione è riassunta in una poesia di Robert Burns, mio connazionale: "Alla fine un uomo è un uomo."	poemo	0	0
La kvar sezonoj de la jaro estas : printempo, somero, aŭtuno, vintro.	Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	aŭtuno	0	0
Mi ne volas lukti plu.	Io non voglio più lottare.	lukti	0	0
Mi malamas la odoron de ajlo.	Odio l'odore di aglio.	ajlo	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	politikaj	0	0
Iru al la formiko, vi maldiligentulo; rigardu ĝian agadon, kaj saĝiĝu!	Va’, pigro, alla formica; considera il suo fare, e diventa savio!	agadon	0	0
Mia patro estas ĉasisto.	Mio padre è un cacciatore.	ĉasisto	0	0
Kapitalismo estiĝas kiam ĉeestas merkato de la laboro.	Si ha il capitalismo quando è presente un mercato del lavoro.	kapitalismo	0	0
Ŝi ne nur afablas, sed honestas.	Non è solamente affabile, ma onesta.	afablas	0	0
Hodiaŭ mi malkovris tre ĉarman lokon.	Ho scoperto un posto davvero carino oggi.	ĉarman	0	0
Vi havos bonegan karieron kun ŝi.	Farai grande carriera con lei.	karieron	0	0
En Avinjono la papa kastelo viziteblas.	Ad Avignone si può visitare il castello del papa.	papa	0	0
Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	skribaĵon	0	0
Vi mankos.	Mancherai.	mankos	0	0
Neniu iam ajn sciis, ĉu temis pri akcidento aŭ pri sabotado.	Nessuno seppe mai se si trattò di un incidente o di sabotaggio.	temis	0	0
La pordo al la vestiblo estas malfermita.	La porta del vestibolo è aperta.	vestiblo	0	0
La militistoj desaltas el la ŝipoj.	I soldati saltano giù dalle navi.	militistoj	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	Fatti gli affari tuoi.	ŝovu	0	0
Kombinaĵo estas tio, kion oni obtenas, kiam du aŭ pli da diversaj atomoj kuniĝas en aparta maniero.	Un composto è quello che si ottiene quando due o più atomi diversi si uniscono in un particolare modo.	kuniĝas	0	0
La ŝtata funkciularo devus adopti klaran pozicion vidalvide la uzantoj.	La pubblica amministrazione dovrebbe adottare una posizione chiara verso gli utenti.	pozicion	0	0
Ĉu mi rajtus ŝanĝi ĝin?	Mi sarebbe permesso cambiarlo?	rajtus	0	0
Mi kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	Ho preso tre pesci ieri.	fiŝojn	0	0
Konrado ŝatas verki poemojn.	A Corrado piace scrivere poesie.	poemojn	0	0
Donacu ĝin al mi.	Regalamelo.	donacu	0	0
Mi diris al vi, ke Tomaso kaj Maria ne estis malsataj.	Vi ho detto che Tom e Mary non avevano fame.	malsataj	0	0
Serioze kaj sen ŝercoj: Kion vi intencas fari?	Scherzi a parte, cosa intendete fare?	ŝercoj	0	0
Dancu kun ŝi!	Danzi con lei!	dancu	0	0
Ŝi estas sefarda judo.	È un'ebrea sefardita.	judo	0	0
Ni ĉiuj ĉeestis la festenon.	Eravamo tutti presenti alla festa.	festenon	0	0
Ĉu kun aŭ sen UN, tiu milito ne estas nia.	Con o senza l'ONU, questa guerra non è nostra.	un	0	0
Vi havas neniun eblecon!	Stai fresco!	eblecon	0	0
Nukleaj armiloj provokos nur la ruinigon de la homa specio.	Le armi nucleari provocheranno solo la rovina della specie umana.	specio	0	0
Staten Island estas unu el la kvin kvartaloj de Nov-Jorko.	Staten Island è uno dei cinque quartieri di New York.	kvartaloj	0	0
La manikoj de ĉi tiu mantelo devas esti plilongigitaj.	Le maniche di questo cappotto devono essere allungate.	mantelo	0	0
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	Questo è uno stallone o una giumenta?	ĉevalino	0	0
Iom da vino en si mem ne malutilas al la sano, eĉ male, nur gravas ne troigi.	In sé e per sé un po' di vino non fa male, anzi, si tratta solo di non esagerare.	malutilas	0	0
El nia ĝardeno ni akiras florojn kaj legomojn.	Dal nostro orto ricaviamo fiori e verdura.	akiras	0	0
Mi ne volas iri en la kelon.	Non voglio andare nel seminterrato.	kelon	0	0
Li konsentis kun mi.	Era d'accordo con me.	konsentis	0	0
Tiu estas la kvina koncerto de tiu orkestro.	Questo è il quinto concerto di questa orchestra.	orkestro	0	0
Ni ne sukcesas nudapiede paŝi sur la varmega sablo.	Non riusciamo a camminare a piedi nudi sulla sabbia bollente.	varmega	0	0
Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	Il mio interesse è riguardo al futuro perché è là che passerò il resto della mia vita.	intereso	0	0
Ŝi tremas.	Sta tremando.	tremas	0	0
Tiuj ĉambroj ne estas tre grandaj.	Queste stanze non sono molto grandi.	ĉambroj	0	0
Mi ŝatas imiti reĝinon Elizabet.	A me piace imitare la Regina Elisabetta.	reĝinon	0	0
La kapo severe doloris min.	Io avevo un brutto mal di testa.	severe	0	0
Li helpis min superi la malfacilaĵojn.	Mi aiutò a superare le difficoltà.	superi	0	0
Ekstaru, kiam mi alparolas vin.	Alzati quando ti parlo.	alparolas	0	0
Tiuj ĉi boteloj estas malplenaj.	Queste bottiglie sono vuote.	malplenaj	0	0
Ha! Kiel ĉarme!	Haha, carino.	ĉarme	0	0
Tio estis senpaga.	Era gratuito.	senpaga	0	0
Jen iuj informoj.	Ecco qualche informazione.	informoj	0	0
La funebra ceremonio estos morgaŭ.	Il funerale sarà tenuto domani.	funebra	0	0
Ŝi timas perdi influon kaj atenton.	Ha paura di perdere influenza e attenzione.	influon	0	0
Inter roko kaj malmola loko.	Tra una roccia e un posto duro.	roko	0	0
Tomo vivas nun nur de memoraĵoj.	Attualmente Tom vive solo di ricordi.	memoraĵoj	0	0
Oni klarigu al mi, kial iu, kiu hejme reuzas kampadajn meblojn, poste ĉirkaŭpromenas kun ora brakhorloĝo de Rolex?	Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	brakhorloĝo	0	0
Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	politikan	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo estas la murdinto.	Io non credo che Tom sia il killer.	murdinto	0	0
Li deziras forviŝi malbonajn memoraĵojn.	Vuole cancellare i brutti ricordi.	memoraĵojn	0	0
Verdaj kaj brunaj kaleŝoj haltis antaŭ la granda antikva operdomo.	Carrozze verdi e marroni si fermavano davanti al grande e antico teatro dell'opera.	verdaj	0	0
Ĉiuj membroj de la komitato ĉeestas.	I membri del comitato sono tutti presenti.	komitato	0	0
Mi kalkulis.	Calcolavo.	kalkulis	0	0
Septembre la fermitaj lernejoj malfermiĝos pro la fino de la somera paŭzo.	A settembre riapriranno le scuole chiuse per la pausa estiva.	lernejoj	0	0
Li estas la posedanto de la vendejo.	È il proprietario del negozio.	posedanto	0	0
"La arto postulas taŭgajn ilojn," li diris, kaj kombis siajn harojn per sterkoforkego.	"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	ilojn	0	0
Mi akceptis la malfacilan taskon spite al la mallaŭdantoj.	Accettai il difficile incarico a dispetto dei denigratori.	spite	0	0
La planko de tiu kabano estas bambua.	Il pavimento di quella capanna è di bambù.	planko	0	0
La heroino de la romano mortigis sin.	L'eroina del romanzo si suicidò.	heroino	0	0
Mi volus fragojn.	Vorrei delle fragole.	fragojn	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	In un cortile ci sono galline e conigli, in tutto possiamo contare quaranta teste e cento zampe. Quante galline e quanti conigli ci sono nel cortile?	korto	0	0
Ni ĉiuj lernas per sperto.	Tutti noi apprendiamo grazie all'esperienza.	sperto	0	0
La plumo estas pli potenca ol la glavo.	La penna ferisce più della spada.	plumo	0	0
Tomo estas senlabora sekureca gardisto.	Tom è una guardia di sicurezza disoccupata.	sekureca	0	0
Mi ŝatas la elegantecon de la fotografio nigra kaj blanka, la ludon de lumoj kaj ombroj, de reliefoj kaj kontrastoj.	Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	ombroj	0	0
La ĉambro odoris je tabako.	La camera odorava di tabacco.	tabako	0	0
Tiu regulo ne estas aplikebla al tiu okazo.	Questa regola non si può applicare a questo caso.	regulo	0	0
Ŝi timas sian avon.	Ha paura di suo nonno.	avon	0	0
La aero estas pli malpeza ol la akvo.	L’aria è più leggera dell’acqua.	malpeza	0	0
Tranĉu la terpomojn.	Taglia le patate.	tranĉu	0	0
Lumjaro estas la distanco, kiun trairas la lumo en unu jaro.	Un anno luce è la distanza che percorre la luce in un anno.	trairas	0	0
Via alteco superas la mian je tri centimetroj.	La tua altezza supera la mia di tre centimetri.	centimetroj	0	0
Ambaŭ gepatroj de Tomo estas surdaj.	Entrambi i genitori di Tom sono sordi.	surdaj	0	0
Rigardu tiun profundan rigardon!	Guarda che sguardo profondo!	profundan	0	0
Birdoj sidas sur la branĉo de tiu arbo.	Degli uccellini sono posati sul ramo di quell'albero.	branĉo	0	0
La peniso estas unu el la viraj generiloj.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	peniso	0	0
Monda Organizo pri Sano deklaris la kronviruson pandemio.	L'Organizzazione Mondiale della Sanità dichiarò il coronavirus una pandemia.	organizo	0	0
Tomo eltiras la trudherbojn en la ĝardeno.	Tommaso strappa le erbacce in giardino.	eltiras	0	0
La maljunulo sidis apud la fenestro kun kovrilo sur la genuoj.	Il vecchio era seduto accanto alla finestra con una coperta sulle ginocchia.	genuoj	0	0
Kiaj nervoj!	Che nervi!	nervoj	0	0
Oni diras, ke bestoj ne kapablas malami.	Dicono che gli animali non sono capaci di odiare.	malami	0	0
La knaboj difektis la radio-aparaton.	I ragazzi hanno rovinato la radio.	difektis	0	0
Tomo finfine konfesis.	Tom ha finalmente confessato.	konfesis	0	0
Pri la kiso oni akuzis la plenan lunon.	Alla Luna piena è stata data la colpa del bacio.	lunon	0	0
Ili ankoraŭ estas murdistoj.	Sono comunque assassini.	murdistoj	0	0
Ĉu ili estas ĉarmaj?	Sono carini?	ĉarmaj	0	0
En tiu artgalerio estas multaj el la verkoj pentritaj de nederlandaj mastroj.	In quella galleria d'arte ci sono molti dei lavori dipinti dai maestri olandesi.	mastroj	0	0
Tomo estas tre sentema.	Tom è molto sensibile.	sentema	0	0
Brazilo estas benita de Dio per valora popolo, abunda naturo kaj nekomparebla beleco.	Il Brasile è stato benedetto da dio con un popolo valoroso, una natura rigogliosa e una bellezza incomparabile.	benita	0	0
Mi ne scias, kiom kostas ĉi tiu motorciklo.	Non so quanto costa questa moto.	motorciklo	0	0
Rigardu tiujn nigrajn nubojn!	Guarda quelle nuvole nere.	nubojn	0	0
Kion vi pli ŝatas, ĉu la someron aŭ ĉu la vintron?	Cosa ti piace di più, l'estate o l'inverno?	someron	0	0
Mi ĉiam ruinigas la desegnaĵojn finfine.	Alla fine rovino sempre i disegni.	ruinigas	0	0
La voĉo de la tenoro Enrico Caruso estis vera mirindaĵo.	La voce del tenore Enrico Caruso era una vera meraviglia.	mirindaĵo	0	0
La sufikso "-zione" turnas verbon en substantivon, indikante agon aŭ staton.	Il suffisso "-zione" trasforma un verbo in un sostantivo, indicando un'azione o uno stato.	agon	0	0
Mi estus feliĉa povi fari tion por vi.	Sarei felice di farlo per voi.	povi	0	0
Mi re kaj re al mi diris, ke ĉio baldaŭ estos pasinta.	Ho continuato a ripetermi che tutto sarebbe finito presto.	re	0	0
Poste ni parolu pri detaloj.	Dopo parliamo dei dettagli.	detaloj	0	0
Laŭvicaj eksplodoj ruinigis la laboratorion.	Le esplosioni successive distrussero il laboratorio.	ruinigis	0	0
Li estis ege maltrankvila la tagon antaŭ la ekzameno.	Era molto ansioso alla vigilia dell'esame.	maltrankvila	0	0
Tomo havas plurajn tatuojn.	Tom ha diversi tatuaggi.	plurajn	0	0
Ĉu malgrandan veton?	Scommessina?	veton	0	0
Se vi havis febron, bonvolu diri aŭ skribi la plej altan mezuritan gradon!	Se avete avuto la febbre, siete pregati di dire o scrivere la temperatura più alta misurata.	febron	0	0
La evakuado evoluas en plena amplekso.	L'evacuazione è in pieno svolgimento.	evakuado	0	0
La vero naskas la malamon.	La verità genera odio.	malamon	0	0
Sarkozy defendis modelon de daŭripova kresko.	Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	defendis	0	0
Kie estas mia pilko?	Dov'è la mia palla?	pilko	0	0
Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	Perfino una piccola goccia, continuando a cadere, trafora una montagna di granito.	guto	0	0
Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio estas insuloj.	La Corsica è un’isola. La Corsica e la Sicilia sono isole.	insuloj	0	0
La aferoj, kiuj por ni estas facile atingeblaj, perdas sian valoron, sian gravecon.	Le cose che per noi sono facilmente raggiungibili perdono il loro valore, la loro importanza.	gravecon	0	0
Ili vidis mian eliron el la konstruaĵo.	Mi hanno visto uscire dall'edificio.	eliron	0	0
Ĉu vi memoras, kiom malrapida estis Interreto?	Tu ti ricordi com'era lento Internet?	malrapida	0	0
Mi volas doni al panjo planton.	Voglio dare alla mamma una pianta.	planton	0	0
Mi aŭdis bruon el la kuirejo.	Ho sentito un rumore proveniente dalla cucina.	bruon	0	0
La makabra vidaĵo, kiu prezentiĝis al liaj okuloj, glutigis lin.	La macabra vista che si presentò ai suoi occhi lo fece deglutire.	vidaĵo	0	0
Ni iru en la bibliotekon, antaŭ ol ĝi fermiĝos.	Andiamo in biblioteca prima che chiuda.	bibliotekon	0	0
Krio rompis la silenton.	Un grido ruppe il silenzio.	krio	0	0
Ili diris, ke ili ne plu ĉagrenas.	Hanno detto che non erano più arrabbiate.	ĉagrenas	0	0
Mi ne kaŭzis la eksplodon.	Non ho provocato l'esplosione.	kaŭzis	0	0
Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	aliuloj	0	0
Ŝi diris, ke ŝi ridos.	Ha detto che riderà.	ridos	0	0
La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	oficiala	0	0
Kio estas pli vasta, Tokio aŭ Kobeo?	Qual è la più grande, Tokyo o Kobe?	vasta	0	0
La historio okazas en Lisbono.	La storia ha luogo a Lisbona.	lisbono	0	0
Li vivis en Hispanio miaopinie.	Lui abitava in Spagna, penso.	miaopinie	0	0
Sentu la ritmon en via korpo!	Senti il ritmo nel tuo corpo!	ritmon	0	0
Ne ĉiuj viroj kreiĝas egalaj.	Non tutti gli uomini sono creati alla pari.	egalaj	0	0
Estas mi, kiu estras ĉi tie.	Qui sono io il padrone.	estras	0	0
Ĉu ĝi estas via x aŭ la multiplika signo?	È la tua x o il segno della moltiplicazione?	x	0	0
Marie Curie estis polino kaj ne francino.	Marie Curie era polacca, non francese.	francino	0	0
Mi scias, ke mi ne solas.	Lo so che non sono solo.	solas	0	0
Popola proverbo: "Per la kandelfajro varmiĝas la nazo, sed la cetero frostiĝas".	Proverbio popolare: "Con il fuoco della candela scaldi il naso, ma il resto gela".	cetero	0	0
Mi ŝatus iri en Usonon.	Io vorrei andare negli Stati Uniti.	usonon	0	0
Mi ne kapablas legi la etajn literojn.	Non riesco a leggere le lettere piccole.	etajn	0	0
Lasu min helpi vin surmeti la jakon.	Lascia che ti aiuti a mettere la giacca.	jakon	0	0
En konkursoj ne ĉiam okazas ke venkas la plej bonaj.	Nei concorsi non è sempre detto che vincano i migliori.	venkas	0	0
Ĉu Tomo estas infektita?	Tom è infetto?	infektita	0	0
Kiu okupiĝos pri via hundo?	Chi si occuperà del tuo cane?	okupiĝos	0	0
Laŭ nia opinio la raportoj prezentas malaktualiĝintan terkulturan politikon, kiu ne respondas al la kondiĉoj kaj bezonoj de la hodiaŭa tergloba socio.	A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	politikon	0	0
La timigitaj strutoj neniam kaŝas la kapon sub la sablon, kiel oni kutimas diri.	Gli struzzi spaventati non nascondono mai la testa sotto la sabbia, come si usa dire.	sablon	0	0
La fianĉino portas blankan vualon.	La sposa indossa un velo bianco.	vualon	0	0
Estas la unua fojo ke mi vidas Budapeŝton, poste mi sciigos vin!	Budapest è la prima volta che la vedo, quindi ti saprò dire!	sciigos	0	0
Survoje ni transiris grandan kampon de sunfloroj.	Lungo il percorso abbiamo attraversato un grande campo di girasoli.	kampon	0	0
Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	Le sigarette ti serviranno solo a una cosa: morire lentamente.	servos	0	0
Mi devas fari tiom da aferoj, ke mi preskaŭ ne havas tempon por rilaksi kaj amuziĝi.	Devo fare così tante cose che non ho quasi tempo per rilassarmi e divertirmi.	amuziĝi	0	0
Mi ne havas kaŭzon mensogi al vi.	Non ho motivo di mentirti.	kaŭzon	0	0
Tomo havas efelidojn kaj ruĝan hararon.	Tom ha le lentiggini ed i capelli rossi.	hararon	0	0
Mi volas aspekti malsimila.	Voglio sembrare diversa.	aspekti	0	0
La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, tio estas la sonoj de frekvenco supera al 20.000 hercoj.	I cani riescono a percepire gli ultrasuoni, cioè i suoni di frequenza superiore a 20.000 hertz.	sonoj	0	0
La politika skandalo okupis la tutan unuan paĝon de la ĵurnalo.	Lo scandalo politico occupava tutta la prima pagina del giornale.	okupis	0	0
Hieraŭ estis vendredo, kaj postmorgaŭ estos lundo.	Ieri era venerdì, e dopodomani sarà lunedì.	lundo	0	0
Tio estis vera miraklo, ke mi saviĝis!	È stato un vero miracolo che mi sia salvato!	saviĝis	0	0
Faldu la paperon en la mezo.	Piega il foglio nel mezzo.	paperon	0	0
Li renkontis en la flughaveno junan francan paron.	Ha incontrato all'aeroporto una giovane coppia francese.	junan	0	0
La krimulo estis ekzilita.	Il criminale fu mandato in esilio.	ekzilita	0	0
Abundo da ŝanĝoj akompanas nian vivon profesian kaj privatan.	Molte trasformazioni accompagnano la nostra vita privata e professionale.	ŝanĝoj	0	0
Mia provo mizere malsukcesis.	Il mio tentativo è miseramente fallito.	provo	0	0
Ĉu Ŝekspiro parolis Esperanton?	Shakespeare parlava l'esperanto?	ŝekspiro	0	0
Li mortis antaŭ mia alveno.	Lui è morto prima del mio arrivo.	alveno	0	0
„Kion vi donacos al mi?” – „Mi donacos al vi pipon.”	Che cosa mi regalerai? — Ti regalerò una pipa.	donacos	0	0
Miaj infanoj estas ĝemeloj.	I miei figli sono gemelli.	ĝemeloj	0	0
Ne ploru. Ĉio iros glate.	Non piangere. Andrà tutto bene.	glate	0	0
Kia abomena viro!	Che schifo di uomo!	abomena	0	0
Mi ne volas surhavi tiun stultan kravaton.	Non voglio indossare questa stupida cravatta.	kravaton	0	0
Prenu du el tiuj ruĝaj piloloj.	Prendi due di queste pillole rosse.	piloloj	0	0
La etruskaj lingvo kaj kulturo rapide malaperis dum la 1-a jarcento a. K.	La lingua e la cultura etrusche scomparvero rapidamente nel corso del I secolo a. C.	k	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Si farà tutto il possibile per evitare simili eventi in futuro.	eblan	0	0
Mi akiris akran doloron en la stomako!	Mi è venuta una fitta allo stomaco!	akran	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Ŝi surhavis okulvitrojn.	Lei portava gli occhiali.	surhavis	0	0
La poŝto estas prokrastita pro la striko.	La posta è in ritardo per via dello sciopero.	striko	0	0
Li ĉiam tro malfrue venas al la kunvenoj.	Lui è sempre in ritardo alle riunioni.	kunvenoj	0	0
Se ekpluvas, ni devas rezigni bicikli.	Se si mette a piovere dobbiamo rinunciare ad andare in bicicletta.	rezigni	0	0
La tondro timigis la lernantojn.	Il tuono spaventò gli studenti.	tondro	0	0
La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	fosas	0	0
Samio rigardis en la spegulon.	Sami guardò nello specchio.	spegulon	0	0
Mi ne estas profeto.	Io non sono un profeta.	profeto	0	0
Mi tion agnoskas, kiam iu preterpasas min.	Io so riconoscere quando qualcuno mi supera.	agnoskas	0	0
La doktoriĝo alproksimiĝas!	La laurea si avvicina!	alproksimiĝas	0	0
Neniu povos malhelpi Danon kontribui per frazoj.	Nessuno potrà impedire a Dan di contribuire delle frasi.	malhelpi	0	0
Tiu kafo gustas bruligita.	Questo caffè sa di bruciato.	bruligita	0	0
Kiom da loĝantoj havas ĉi tiu urbo?	Quanti abitanti ha questa città?	loĝantoj	0	0
Minjo estas manĝanta pomon.	Millie sta mangiando una mela.	minjo	0	0
Ĉi tiu medikamento ne protektas kontraŭ gripo.	Questa medicina non fornisce alcuna protezione contro l'influenza.	protektas	0	0
Estas pano en la forno.	C'è del pane in forno.	forno	0	0
Aŭgusto estas la oka monato de la jaro.	Agosto è l'ottavo mese dell'anno.	aŭgusto	0	0
Mi fartos bone.	Io starò bene.	fartos	0	0
Vi estus povinta kuri.	Avresti potuto correre.	povinta	0	0
Kiu pentris ĝin?	Chi l'ha dipinta?	pentris	0	0
Tomo havas karton de organdonanto en sia monujo.	Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	karton	0	0
Tomo analizis la rezultojn.	Tom ha analizzato i risultati.	rezultojn	0	0
Ĉu tio estas nova kravato?	È una cravatta nuova?	kravato	0	0
Fek, ni maljunas!	Cazzo, siamo vecchi!	maljunas	0	0
Vi diras al ni kiom da personoj ankoraŭ estas tie: ĉu tie estas infanoj, virinoj, pasaĝeroj kaj la precizan nombron en ĉiu de tiuj kategorioj.	Ci dice quante persone ci sono ancora: se ci sono bambini, donne, passeggeri e il numero esatto di ciascuna di queste categorie.	nombron	0	0
Ŝi ŝajnigis malsanon.	Lei ha finto di essere ammalata.	malsanon	0	0
Ne, sinjoro, mi estas germano.	No, signore, io sono tedesco.	germano	0	0
Mi trafos tiun celon per preciza pafado.	Colpirò quel bersaglio con un preciso tiro.	pafado	0	0
La posta frazo estas erara.	La prossima frase è falsa.	posta	0	0
Bonvolu rapidi: mi bezonas ripozon.	Per piacere, sbrigati: ho bisogno di riposarmi.	ripozon	0	0
Ŝi estis medicina studento.	Lei era una studentessa di medicina.	medicina	0	0
Ŝi memmortigis sin per veneno.	Si è suicidata con del veleno.	memmortigis	0	0
Mi planis hodiaŭ iri al la plaĝo sed tiam ekpluvis.	Avevo progettato di andare in spiaggia oggi, ma proprio in quel momento ha cominciato a piovere.	planis	0	0
Tomo parolis nur france.	Tom parlava solo in francese.	france	0	0
Ŝi plenigis sian sakon per pomoj.	Ha riempito la sua borsa di mele.	sakon	0	0
Mi havas la impreson, ke mi jam renkontis ŝin ie.	Ho l'impressione di averla già incontrata da qualche parte.	impreson	0	0
Sub la akvosurfaco ĉi tiuj insuloj estas interligitaj pere de koralaj rifoj.	Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	pere	0	0
Ĉu vi kaj li estas kolegoj?	Tu e lui siete colleghi?	kolegoj	0	0
Se vi volas krajonon, mi povas pruntedoni unu.	Se vuoi una matita posso prestartene una.	krajonon	0	0
Ni emas rimarki nur la detalojn, kiuj interesas nin.	Tendiamo a notare solo i dettagli che ci interessano.	rimarki	0	0
Ŝi nur volis ŝpari sur la akva fakturo.	Voleva solo risparmiare sulla bolletta dell'acqua.	ŝpari	0	0
Tomo estas mense vigla, ĉu ne?	Tom è sveglio, vero?	mense	0	0
Jupitero havas kvar internajn satelitojn: Metiso, Adrastea, Amalteo kaj Tebo. Iliaj orbitoj estas tre proksimaj al la planedo.	Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	jupitero	0	0
Estas pli da aferoj en la ĉielo kaj surtere, Horacio, ol estas revitaj en via filozofio.	Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	filozofio	0	0
Mi laboras por ŝipveturiga entrepreno.	Lavoro per una impresa marittima.	entrepreno	0	0
Ŝi neniam sin vestas per io verda.	Lei non si veste mai di verde.	vestas	0	0
Mi faris la tutan ciklon de la ekzistado. Mi estis infano, fianĉo, edzo, patro kaj danke al via fratino ankaŭ avo.	Ho fatto tutto il ciclo dell'esistenza. Sono stato bambino, fidanzato, marito, padre e grazie a tua sorella anche nonno.	fianĉo	0	0
Ŝi altas kiom mi.	È alta come me.	altas	0	0
La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	La città fu fondata nel 573.	sepdek	0	0
Ne koleru pri mi.	Non sia arrabbiato con me.	koleru	0	0
La efiko de la sanigilo estis miriga.	L'effetto della medicina fu sorprendente.	miriga	0	0
Min tre kontentigis vidi mian malnovan amikon.	Fui molto contento di incontrare il mio vecchio amico.	malnovan	0	0
Ĉu vi estas pretaj alpreni la armilojn por defendi tiun rasisman kaj koloniisman ideologion?	Siete pronti a prendere le armi per difendere questa ideologia razzista e colonialista?	armilojn	0	0
Ĉi tiu kajero estas flava.	Questo quaderno è giallo.	kajero	0	0
Kial vi ne provas ripari ĝin?	Perché non provate a ripararlo?	ripari	0	0
Japana hajko tradicie enhavas aludon al la sezono kaj unu el aro de "tranĉovortoj" (kireĵioj).	Un haiku giapponese contiene tradizionalmente un riferimento alla stagione e una delle “parole taglienti” (kireji).	aro	0	0
Malstreĉiĝu.	Distenditi.	malstreĉiĝu	0	0
Mi vojaĝas ofte.	Viaggio frequentemente.	vojaĝas	0	0
Unuvorte: la vivo estas mallonga.	In una parola, la vita è corta.	unuvorte	0	0
Mi aldonas salon al mia manĝaĵo.	Io sto aggiungendo del sale al mio cibo.	aldonas	0	0
Ĉiuj scias, ke Marko estas fanfaronulo, pro tio neniu kredas plu al li.	Tutti sanno che Marco è un millantatore, per questo non gli crede più nessuno.	fanfaronulo	0	0
Krom la gitaro ŝi sonigas ankaŭ la pianon.	Lei oltre alla chitarra suona anche il pianoforte.	sonigas	0	0
Marko volas festi sian naskiĝdaton.	Marco vuole festeggiare il suo compleanno.	festi	0	0
Mi malŝatas Parizon.	Odio Parigi.	malŝatas	0	0
Kia fusilo!	Che fucile!	fusilo	0	0
Bonvolu marki la ĝustan respondon.	Per piacere, segna la risposta corretta.	ĝustan	0	0
Ĉu vi pensas, ke Tomo kaj Manjo estas ankoraŭ sekuraj?	Voi pensate che Tom e Mary siano ancora al sicuro?	sekuraj	0	0
Iam, kiam ne ekzistis la traktoroj, la kamparanoj utiligis la bovojn, la ĉevalojn kaj la mulojn por siaj laboroj en la kampoj.	Una volta, quando non esistevano i trattori, i contadini usavano i buoi, i cavalli e i muli per i loro lavori nei campi.	kampoj	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	bezonus	0	0
Mi iris al la festo nur por min montri en la societo.	Sono andata a quella festa solo per farmi vedere nella società.	societo	0	0
Kia bedaŭro!	Che amarezza!	bedaŭro	0	0
Mi ne ludas ludojn.	Io non faccio giochi.	ludojn	0	0
La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	kontrolas	0	0
Ĉu morgaŭ posttagmeze vi havos okupon?	Siete occupati domani pomeriggio?	okupon	0	0
La personaj komputiloj estas tre utilaj.	I personal computer sono molto utili.	personaj	0	0
La aŭtoŝoseo estas la plej mallonga vojo, kiu kunigas tiujn ĉi du urbojn.	L'autostrada è la via più breve che unisce queste due città.	urbojn	0	0
Mi havas horloĝon, kiu rezistas akvon.	Ho un orologio resistente all'acqua.	rezistas	0	0
La mosto fermentas en la tino.	Il mosto fermenta nel tino.	tino	0	0
Hodiaŭ estas la 1-a de septembro.	Oggi è il primo settembre.	septembro	0	0
Ĉu vi iam salutis Pfirsichbäumchen germane?	Avete mai salutato Pfirsichbäumchen in tedesco?	salutis	0	0
Li iras al la lunoj de Neptuno.	Lui va alle lune di Nettuno.	lunoj	0	0
John havas la kutimon resti sendorma ĝis noktomezo.	John ha l'abitudine di stare alzato fino a mezzanotte.	noktomezo	0	0
Eĉ volante tion fari, malfermiĝus mil demandoj.	Anche volendolo fare, si aprirebbero mille domande.	volante	0	0
Ĉe la apero de la vero, vi dronis en mizero.	All'apparir del vero, tu misera cadesti.	apero	0	0
Manjo purigis la bankuvon.	Marie ha pulito la vasca.	purigis	0	0
Invitu ankaŭ vian kuzinon!	Invita anche tua cugina!	invitu	0	0
Ili havas du katojn.	Loro hanno due gatti.	katojn	0	0
Mi ĵus eskapis el la prizono.	Sono appena evaso dal carcere.	eskapis	0	0
Ok minus kvar faras kvar.	Otto meno quattro fa quattro.	minus	0	0
Je la unua fojo mi direktas demandon al la instruisto.	È la prima volta che chiedo una domanda all'insegnante.	direktas	0	0
Kio estas la antaŭavertaj sonĝoj? Ĉu vere eblas, ke temas pri anticipitaj vizioj de realaj estontaj eventoj?	Che cosa sono i sogni premonitori? È davvero possibile che si tratti di visioni anticipate di reali eventi futuri?	estontaj	0	0
Tio estas memmortigo.	È un suicidio.	memmortigo	0	0
Pasis pli ol unu horo antaŭ ol la trajno ekmoviĝis.	Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	ekmoviĝis	0	0
Kompreneble, oni devas trovi momenton, kiam ĝi plenas, kaj tio malfacilas pro ilia ĉiama neĉeesto.	Ovviamente bisogna trovare il momento in cui è pieno, ed è difficile data la loro perenne assenza.	ĉiama	0	0
Li maltenis la ŝnuron.	Lui lasciò andare la corda.	ŝnuron	0	0
Ili lavos miajn pomojn.	Laveranno le mie mele.	pomojn	0	0
Manjo belegas.	Mary è bellissima.	belegas	0	0
La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	La luce morbida del pomeriggio d'autunno accarezza teneramente il mio viso.	tenere	0	0
Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu instigas ekvidi la ĝojigajn flankojn de ĉiu afero.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	ekvidi	0	0
Estis nur per trompo ke Uliso konkeris Trojon.	Fu soltanto con l'inganno che Ulisse si impossessò di Troia.	konkeris	0	0
Por trovi la areon de la kvadrato sufiĉas multipliki la lateron per ĝi mem.	Per trovare l’area del quadrato basta moltiplicare il lato per se stesso.	areon	0	0
Kiom da donacoj ricevos la novparo?	Quanti regali ricevono gli sposi?	donacoj	0	0
Ĉio tie ĉi estas kovrita de polvo.	Tutto qui è ricoperto di polvere.	polvo	0	0
Nuntempe viando estas tre multekosta.	La carne è molto cara al giorno d'oggi.	multekosta	0	0
Tiu parto estas komplika.	Questa parte è complicata.	komplika	0	0
Jen bela jako.	Quella è una bella giacca.	jako	0	0
Mi aĉetis teleskopon por rigardi la stelojn.	Ho comprato un telescopio per osservare le stelle.	stelojn	0	0
Personoj sub dek ok jaroj ne povas geedziĝi.	Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	geedziĝi	0	0
Kial kulpigi Tomon?	Perché incolpare Tom?	kulpigi	0	0
Mi montris al li la elirejon.	Gli ho mostrato l'uscita.	elirejon	0	0
Mi neniam diris al vi, ke vi mensogu.	Non ti ho mai detto di mentire.	mensogu	0	0
Lia humuro estas tre evoluinta.	Lui ha un senso dell'umorismo molto sviluppato.	humuro	0	0
Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	mortintojn	0	0
La pordo estis blokita.	La porta era bloccata.	blokita	0	0
Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	Xavier è un giovane studente di economia all'università di Parigi.	pariza	0	0
Mi certas je 100 procentoj en mia decido.	Io sono sicura al 100% della mia decisione.	procentoj	0	0
La tumoro komencis kreski.	Il tumore ha cominciato a crescere.	tumoro	0	0
Jen aglo.	Ecco un'aquila.	aglo	0	0
Kelkaj el ili estas instruistoj, kaj kelkaj estas inĝenieroj.	Alcuni di loro sono insegnanti, e altri sono ingegneri.	inĝenieroj	0	0
Ni ĉiam memoros vin kun rideto!	Ti ricorderemo sempre con il sorriso!	memoros	0	0
Artefarita intelekto ŝanĝantas la mondon.	L'intelligenza artificiale sta cambiando il mondo.	artefarita	0	0
Kolono da blanka fumo leviĝis ĉielen.	Una colonna di fumo bianco si alzò verso il cielo.	kolono	0	0
Ŝi montris al mi sian albumon.	Lei mi mostrò il suo album.	albumon	0	0
Rusujo estas grandega lando.	La Russia è un paese enorme.	rusujo	0	0
Li plenumis sian devon.	Ha fatto il suo dovere.	devon	0	0
Insistu!	Insisti!	insistu	0	0
Ĝi estas botelo.	È una bottiglia.	botelo	0	0
Tomo estas beleta.	Tom è carino.	beleta	0	0
Mi volas gratuli.	Voglio congratularmi.	gratuli	0	0
Mi ricevis nur 33 poentojn je la testo.	Ho fatto soltanto 33 punti al test.	poentojn	0	0
Mi ricevis nur 33 poentojn je la testo.	Ho fatto soltanto 33 punti al test.	testo	0	0
Proksimigu la genuojn al la mentono.	Avvicina le ginocchia al mento.	genuojn	0	0
Estis terpomoj, kolbaso kaj fromaĝo.	Erano patate, salsiccia e formaggio.	terpomoj	0	0
Starante!	In piedi!	starante	0	0
Hodiaŭ komenciĝos mia nova kurso.	Il mio nuovo corso inizia oggi.	kurso	0	0
Kio estas via plej ŝatata tipo de pastaĵo?	Qual è il tuo tipo di pasta preferito?	tipo	0	0
Ili ĉasis lupojn.	Loro hanno cacciato dei lupi.	ĉasis	0	0
Marko volas organizi feston.	Marco vuole organizzare una festa.	organizi	0	0
Mi pasigos Paskan lundon en la montoj kun mia familio.	Trascorrerò la Pasquetta in montagna con la mia famiglia.	lundon	0	0
Ĝi estas grandega perdo de enspezo por la Ŝtato.	È un enorme mancato introito per lo Stato.	perdo	0	0
Akiru laŭeble rapide bonan konon de la angla lingvo de la komerco!	Devi acquisire al più presto una buona conoscenza dell'inglese commerciale.	akiru	0	0
Ni regas niajn vortojn, sed kutime ni ne sukcesas domini niajn gestojn kaj niajn movojn.	Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	movojn	0	0
Laŭ mi tiu malantaŭa estas ŝia biciklo.	Secondo me quella dietro è la sua bici.	malantaŭa	0	0
Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	okcidenta	0	0
Via religio temigas la koleron de fajro.	La sua religione si concentra sull'ira del fuoco.	koleron	0	0
Turniĝu kaj dece eklaboru.	Voltati e mettiti a lavorare come si deve.	dece	0	0
Ankoraŭ tremas miaj gamboj.	Ho ancora le gambe che tremano.	gamboj	0	0
Parolanta vortaro jam ne plu estas fantaziaĵo.	Un dizionario parlante non è più una fantasia.	parolanta	0	0
Aŭdante ŝin paroli la anglan, vi pensus ŝin esti britino.	Sentendola parlare in inglese, penserebbe che lei sia un'inglese.	pensus	0	0
Viaj vortoj min liberigis de ĉiu dubo.	Le tue parole mi hanno liberato da ogni dubbio.	dubo	0	0
Ekde 1959 la kanono de Gianicolo en Romo pafas ĉiutagmeze.	A mezzogiorno, dal 1959, spara il cannone dal Gianicolo a Roma.	kanono	0	0
La falo de la Berlina muro estis vere ĉefa evento.	La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	berlina	0	0
Ni devas liberiĝi de antaŭjuĝoj, emociemaj reagoj kaj supraĵaj rezonadoj, kaj koncentriĝi nur sur la faktojn.	Dobbiamo liberarci da preconcetti, reazioni emotive e ragionamenti superficiali, e concentrarci solamente sui fatti.	faktojn	0	0
Mi volas, ke vi instruu al mi la francan.	Voglio che mi insegniate il francese.	instruu	0	0
La mondo ne malprosperas pro la malboneco de la aĉuloj, sed pro la indiferenteco de la bonuloj.	Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	aĉuloj	0	0
Ili ne volis esti kuntrenitaj en la lukto.	Loro non volevano essere coinvolte nella lotta.	lukto	0	0
Tiu ĉi frazo estas malĝusta.	Questa frase è falsa.	frazo	0	0
Ĉu vi frostas?	Sta congelando?	frostas	0	0
Ĉu estas akvario en ĉi tiu bestoĝardeno?	C'è un acquario in questo zoo?	akvario	0	0
Decembro havas 31 tagojn.	Dicembre ha trentun giorni.	decembro	0	0
Kresku, Tomo.	Cresci, Tom.	kresku	0	0
Mi volas karesi vin.	Ti voglio accarezzare.	karesi	0	0
Mi ne lertas pri la latina.	Non sono bravo in latino.	lertas	0	0
Paŭlo ĵuras, ke li faros tion, kion vi ordonos.	Paolo giura che farà ciò che ordinerai.	ordonos	0	0
Kelkaj Tatoebanoj sendube fumas troan herbon.	Certi membri di Tatoeba consumano decisamente troppa erba.	herbon	0	0
Kion Kristoforo Kolumbo malkovris?	Che cos'ha scoperto Cristoforo Colombo?	kristoforo	0	0
Tiu infano enuis.	Quel bambino si annoiò.	enuis	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	sopiro	0	0
Mi konas ĉi tiujn versojn parkere.	Conosco questi versi a memoria.	versojn	0	0
Mia patro diradis, ke li ĉiam respektas siajn superulojn.	Mio padre diceva che aveva sempre rispettato i suoi superiori.	diradis	0	0
Mi vidas la urson grandan de la arbaro.	Io vedo l'orso grande della foresta.	urson	0	0
Ĉu tiuj estas la gantoj de Tom?	Questi sono i guanti di Tom?	gantoj	0	0
Manko de senkaŝeco estas problemo.	La mancanza di trasparenza è un problema.	manko	0	0
Tiu pupisto lerte uzas sian pupon.	Quel burattinaio usa molto bene il suo burattino.	lerte	0	0
Ĝi estas mirakla.	Fa miracoli.	mirakla	0	0
La trajno alvenis akurate.	Il treno è arrivato in tempo.	akurate	0	0
La domo prezentas atrion kun rektangula peristilo kaj kovrita ambulatorio, kies tegmenton subtenas kolonoj kun dorikaj kapiteloj.	L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	tegmenton	0	0
Oni anstataŭigas la sonojn per aliaj sonoj pli oftaj.	Si sostituiscono i suoni con atri suoni più frequenti.	sonojn	0	0
La kato de la najbaro amas nian ĝardenon.	Il gatto dei vicini ama il nostro giardino.	ĝardenon	0	0
Viaj edzinoj estas svedinoj.	Le vostre mogli sono svedesi.	edzinoj	0	0
Kiel li reagis al la sciigo?	Come ha reagito alla notizia?	sciigo	0	0
Nigraj kokinoj demetas blankajn ovojn.	Le galline nere depongono delle uova bianche.	kokinoj	0	0
Tomo falis en la kaptilon.	Tom è caduto nella trappola.	kaptilon	0	0
Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	Un ragazzo dalla sua casa alla scuola percorre un tratto di strada alla velocità costante di sei kilometri al ora. Quanto tempo impiega a raggiungere la scuola distante due km dalla sua casa? Esprimi il risultato in minuti!	hore	0	0
La sincereco postulas kuraĝon. Kaj la kuraĝuloj estas raso preskaŭ formortinta.	La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	raso	0	0
La posta frazo estas erara.	La prossima frase è falsa.	erara	0	0
Ĉu vi scias la rezulton de la futbala matĉo?	Sai il risultato della partita di calcio?	matĉo	0	0
Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	Se avessi tempo a sufficienza, ti parlerei.	parolus	0	0
Ĉu vi scias, kiom Tomaso pezas?	Voi sapete quanto pesa Tom?	pezas	0	0
La vojoj plenplenas kun aŭtoj.	Le strade sono strabordanti di macchine.	aŭtoj	0	0
Krom karotoj ekzistas nenio, kion li ne manĝus.	A parte le carote, non c'è nulla che non mangi.	manĝus	0	0
Perdi vian amikecon estis al mi granda malĝojo.	Perdere la tua amicizia mi ha rattristato profondamente.	malĝojo	0	0
Tomo estas fajrobrigadisto.	Tom è un pompiere.	fajrobrigadisto	0	0
Pro ĉiuj ĉi kialoj kaj pro la graveco de la lando, kiun vi reprezentas, estas por mi plezuro kaj por la parlamento honoro, bonvenigi vin kaj inviti vin paroli.	Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	kialoj	0	0
Li havas grandan cikatron sur la vizaĝo.	Lui ha una grande cicatrice sul volto.	cikatron	0	0
Katoj estas noktaj bestoj.	I gatti sono degli animali notturni.	noktaj	0	0
Ŝi kopiis frazon.	Lei ha copiato una frase.	kopiis	0	0
Akcepti la oferton estos saĝe — jen, kion li pensis.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	oferton	0	0
Mi volas jupon.	Voglio una gonna.	jupon	0	0
Kia fiaĵo!	Che vaccata!	fiaĵo	0	0
Ĉi tiu aŭto estas amaso da rubo.	Questa macchina è un ammasso di spazzatura.	rubo	0	0
Kiel progresas via lernado de la angla?	Quali sono i suoi progressi nello studio dell'inglese?	lernado	0	0
Ĉiuj sidiĝis.	Si sono seduti tutti.	sidiĝis	0	0
Tomo estas bubo.	Tom è monello.	bubo	0	0
Estas avantaĝo esti kapabla uzi komputilon.	È un vantaggio saper usare un computer.	avantaĝo	0	0
Li ne povas distingi lanon de kotono.	Non riesce a distinguere la lana dal cotone.	distingi	0	0
Mi malsatigos la hundojn.	Io affamerò i cani.	hundojn	0	0
Mi forgesis mian umon en la taksio.	Ho dimenticato il mio aggeggio sul taxi.	taksio	0	0
Ni starigu kelkajn demandojn.	Facciamo qualche domanda.	starigu	0	0
Ilia koncerto estis tre sukcesa.	Il loro concerto era un grande successo.	sukcesa	0	0
Tomo estas abomeninda, ĉu ne?	Tom è odioso, vero?	abomeninda	0	0
Tomo havas kuniklojn.	Tom ha dei conigli.	kuniklojn	0	0
Stefano gratis sian kapon.	Stefan si è grattato la testa.	stefano	0	0
Ĉu vi rezervis ĉambron en la hotelo?	Avete prenotato una stanza nell'albergo?	rezervis	0	0
Ni estas freŝaj geedzoj.	Noi siamo novelli sposi.	geedzoj	0	0
Li atendis sian vicon.	Ha aspettato il suo turno.	vicon	0	0
La sanigilo efikis.	La medicina ha fatto effetto.	efikis	0	0
Kie mi povas trovi hospitalon?	Dove posso trovare un ospedale?	hospitalon	0	0
La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	ostoj	0	0
La 7-an de marto 2024, Svedujo iĝis membro de NATO.	Il 7 marzo 2024 la Svezia è diventata membro della NATO.	membro	0	0
La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	egale	0	0
Ne, mi ne komprenas sinjorinon Kunze.	No, non capisco la signora Kunze.	sinjorinon	0	0
Kuŝu malalte.	State basse.	kuŝu	0	0
Ridu!	Ridete!	ridu	0	0
Tomo estas sperta.	Tom è pratico.	sperta	0	0
Ni devas certigi, ke la eŭropaj civitanoj efektive povos akordigi la profesion kaj la familion.	Dobbiamo assicurare che i cittadini europei possano effettivamente conciliare la vita professionale con la famiglia.	profesion	0	0
Mi verkas, do mi estas.	Scrivo, dunque sono.	verkas	0	0
Paŭlo kortuŝiĝis je la vido de la georfetoj.	Paolo s’impietosì alla vista degli orfanelli.	paŭlo	0	0
La viro sin anoncas en hotelo.	L'uomo sta facendo check-in in un albergo.	anoncas	0	0
Mi deziras memorigi, ke tia efiko ne estas science pruvita.	Vorrei ricordare che tale effetto non è scientificamente provato.	memorigi	0	0
La glaso kiun vi enmane havas estas rompita.	Il bicchiere che hai in mano è rotto.	glaso	0	0
Kiu estas la nomo de la amatino de Tomo?	Qual è il nome della fidanzata di Tom?	amatino	0	0
Tomo turnis la ŝlosilon.	Tom girò la chiave.	turnis	0	0
Oni rekondukis la anglan tekston al la origina stato kun kelkaj necesaj malgrandaj korektoj.	Il testo inglese è stato riportato allo stato originale con alcune piccole correzioni necessarie.	origina	0	0
Somere mi dormas sub maldika peplomo.	D'estate dormo sotto un piumone sottile.	somere	0	0
La vojo al bona stilo kondukas tra la redukto de la materialo kaj la plej efika prezento de la esenco.	La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	prezento	0	0
En la plimulto de la kroziloj ne necesas tajpi la tutan URL-on; oni povas preterlasi la parton http:// kaj la krozilo ĝin aŭtomate aldonas.	Nella maggior parte dei browser non è necessario digitare l'URL completo; si può omettere la parte http:// e il browser la aggiunge automaticamente.	plimulto	0	0
Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	dikfingro	0	0
Li loĝas en Novjorko.	Abita a New York.	novjorko	0	0
Legu la artikolon!	Leggi l'articolo.	artikolon	0	0
La prezo ne ludas rolon.	Il prezzo non è importante.	rolon	0	0
Antaŭe, la mekanikisto prenis multe pli.	Prima il meccanico prendeva molto di più.	mekanikisto	0	0
Fumado malpermesitas!	Vietato fumare!	malpermesitas	0	0
Via alteco superas la mian je tri centimetroj.	La tua altezza supera la mia di tre centimetri.	alteco	0	0
Mi estas sata pro tia manĝado.	Sono stufa di mangiare così.	sata	0	0
Jane kaj mi bone ludas pianon.	Jane ed io suoniamo bene il piano.	pianon	0	0
Vi ĵaluzas, ĉu ne?	Siete gelosi, vero?	ĵaluzas	0	0
Se estus vivantaj kreitaĵoj sur aliaj planedoj, kian aspekton ili havus?	Se ci fossero creature viventi su altri pianeti, che aspetto avrebbero?	kreitaĵoj	0	0
Ŝi povas tuŝi sian nazon per sia lango.	Riesce a toccarsi il naso con la lingua.	lango	0	0
Mi dubas, ke ĉiu estos solvita tiel simple.	Dubito che si risolva tutto in maniera così semplice.	solvita	0	0
Saturno havas belegajn ringojn.	Saturno ha bellissimi anelli.	saturno	0	0
Provu ĉi tiun saŭcon.	Provi questa salsa.	saŭcon	0	0
Mi ŝatas maizon.	Mi piace il mais.	maizon	0	0
Tom havas kalvan kranion.	Tom ha la pelata.	kranion	0	0
Granda paŝo por elimini la timidecon estas akcepti nin mem tiel, kiel ni estas.	Un grande passo per eliminare la timidezza è accettare noi stessi così come siamo.	elimini	0	0
La policisto persekutis la ŝteliston.	Il poliziotto inseguì il ladro.	persekutis	0	0
Ĉu vi sentas vin malgaja, soleca kaj forlasita?	Ti senti triste, sola e abbandonata?	soleca	0	0
Tiu biblioteko enhavas specialajn librojn por blindaj infanoj.	Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	blindaj	0	0
La samo sonas bone!	Suona bene lo stesso!	samo	0	0
Sed en ĉi lasta minuto mi ne plu komprenis sinjoron Leonardo.	Ma in quell'ultimo minuto non sono più riuscito a capire il ragionamento del signor Leonardo.	leonardo	0	0
Mia koro estas plena de malĝojo pri la infano, kiu perdis sian vivon, sed plena de kolero al la plenkreskuloj, kiuj kun plena frenezo organizis tiun torturon.	Il mio cuore è pieno di tristezza per il bimbo che ha perso la vita, però è pieno di rabbia verso gli adulti che con piena demenza hanno organizzato questo calvario.	frenezo	0	0
Ĉar pluvis, mi restis hejme.	Sono stato a casa perché pioveva.	pluvis	0	0
Ĉu vi havas plej ŝatatan koloron? Se jes, kio ĝi estas?	Hai un colore preferito? Se sì, quale?	ŝatatan	0	0
Estas cigno en la akvo tie.	C'è un cigno nell'acqua lì.	cigno	0	0
Estas sensenca tio, kion vi decidis fari.	È insensato quello che hai deciso di fare.	sensenca	0	0
Mi vivas en sufero dum 32 jaroj!	Da 32 anni vivo nella sofferenza!	sufero	0	0
Vi estas naŭza!	Tu sei disgustoso!	naŭza	0	0
Konfesu!	Confessate!	konfesu	0	0
Manjo estas la sekretariino de Tomo.	Mary è la segretaria di Tom.	sekretariino	0	0
Freŝa studo malkaŝas, kiel en multaj kazoj la objektoj difektiĝas ĉar intence projektitaj por fari tion.	Un recente studio svela come in molti casi gli oggetti si rompano perché appositamente progettati per farlo.	studo	0	0
La sciuro manĝis la avelnukson.	Lo scoiattolo ha mangiato la nocciola.	sciuro	0	0
Li lukras pli da mono, ol li povas elspezi.	Guadagna più soldi di quanti ne possa spendere.	elspezi	0	0
Blinkante en la nokta ĉielo la steloj aspektis kiel juveloj.	Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	juveloj	0	0
Mi estis edukita de Tomo kaj Manjo.	Sono stato cresciuto da Tom e Mary.	edukita	0	0
La papo renkontiĝas kun viktimoj de pedofilaj pastroj en Londono.	Il Papa incontra le vittime dei preti pedofili a Londra.	renkontiĝas	0	0
Tom estas ŝoforo.	Tom è un autista.	ŝoforo	0	0
La kadavro de Tomaso neniam estis trovita.	Il corpo di Tom non fu mai recuperato.	kadavro	0	0
Mi denuncos vin.	Ti denuncerò.	denuncos	0	0
Mi transdonis mesaĝon al Tomo.	Ho trasmesso un messaggio a Tom.	transdonis	0	0
Stiru singarde kaj bonan veturadon!	Guida con prudenza e buon viaggio!	stiru	0	0
Vivi en perfekta mondo estas nur utopio.	Vivere in un mondo perfetto è solo un'utopia.	utopio	0	0
Jen anaso.	Ecco un'anatra.	anaso	0	0
«Dankon pro via helpo al mi.» «Ne dankinde.»	"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."	dankinde	0	0
Kelkfoje li senkiale ne ĉeestas ĉe laboro.	A volte lui è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	senkiale	0	0
Iam, kiam ne ekzistis la traktoroj, la kamparanoj utiligis la bovojn, la ĉevalojn kaj la mulojn por siaj laboroj en la kampoj.	Una volta, quando non esistevano i trattori, i contadini usavano i buoi, i cavalli e i muli per i loro lavori nei campi.	ekzistis	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	literojn	0	0
Ĉu mia Esperanta frazo ĝustas?	La mia frase in esperanto è corretta?	esperanta	0	0
Kial vi estas tiel kruelaj?	Perché siete così crudeli?	kruelaj	0	0
Kvankam mi koleriĝas kun vi, mi ne ĉesas vin ami.	Anche se mi arrabbio con te non smetto di amarti.	ĉesas	0	0
Ŝi amegis poezion.	Adorava la poesia.	poezion	0	0
Mi senharigas miajn gambojn.	Mi depilo le gambe.	gambojn	0	0
Ni ĉiuj kunvenos morgaŭ vespere.	Ci vediamo tutti domani sera.	kunvenos	0	0
Viaj infanoj aspektas sanaj.	I vostri figli sembrano di buona salute.	sanaj	0	0
Mizera knabino.	Povera ragazza.	mizera	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Ŝi ne plu havas benzinon.	Lei non ha più benzina.	benzinon	0	0
Mia bofratino estas histeria virino.	Mia cognata è una donna isterica.	bofratino	0	0
Niaj genajbaroj havas multajn infanojn.	I nostri vicini hanno molti figli.	genajbaroj	0	0
Kolero estas emocio.	La rabbia è un'emozione.	emocio	0	0
Ĉu mi rajtas iri al la necesejo? Mi devas pisi.	Posso andare in bagno? Devo pisciare.	pisi	0	0
Admirinda!	Stupendo!	admirinda	0	0
Efektivigi la rajton pri trejnado unuflanke kiel rimedon por sekurigi la profesiajn vivovojojn kaj aliflanke kiel modernigilon de nia ekonomio.	Rendere effettivo il diritto alla istruzione, da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali, dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia.	rimedon	0	0
Tomo estas senkompata.	Tom è spietato.	senkompata	0	0
La domo estas brulanta.	La casa sta bruciando.	brulanta	0	0
Poste ni traktos ankaŭ tion.	Arriveremo anche a questo!	traktos	0	0
La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	h	0	0
Ili informis min pri siaj decidoj.	Mi informarono delle loro decisioni.	informis	0	0
La uzon de sulfitoj oni devas limigi — ankaŭ ĉar ili ofte ne estas necesaj, kiel montris ekzemple la debato pri la sekigitaj fruktoj.	L'impiego dei solfiti dev'essere limitato — anche perché spesso non sono necessari, come per esempio abbiamo visto in occasione del dibattito sulla frutta secca.	uzon	0	0
Tomo ne justas.	Tom non è giusto.	justas	0	0
Tiuj teruraj okazaĵoj skuis lian animon.	Questi terribili eventi hanno scosso la sua anima.	teruraj	0	0
Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	Federico Garcia Lorca è uno dei miei poeti preferiti.	federico	0	0
Optimistoj renversiĝas neatendite.	Gli Optimist si capovolgono facilmente.	neatendite	0	0
Mi havas kapdoloron ĉiunokte.	Ogni notte ho mal di testa.	kapdoloron	0	0
Tomo estis avara.	Tom era tirchio.	avara	0	0
Mirakle, li ne mortis dum la frakasiĝo de la aviadilo!	È un miracolo che non sia morto nell'incidente dell'aereo.	mirakle	0	0
Ni utiligas la pasintecon por kompreni la nuntempon, sed ankaŭ por antaŭvidi la estontecon.	Usiamo il passato per capire il presente, ma anche per prevedere il futuro.	antaŭvidi	0	0
Vi malfruis, ĉu ne?	Lei era in ritardo, vero?	malfruis	0	0
Nenio igas senti sin pli bone ol enamiĝi kaj esti reciprokataj. Kaj nenio estas pli malbona ol enamiĝi kaj ricevi klaran rifuzon.	Nulla fa sentire meglio dell'innamorarsi e dell'essere ricambiati. E nulla è peggio dell'innamorarsi e del ricevere un netto rifiuto.	enamiĝi	0	0
De nun multaj viretoj ne plu povos agi kiel malkuraĝuloj.	Da ora molti omuncoli non potranno fare più i vigliacchi.	malkuraĝuloj	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	La notte era nera come la pece, non c'era una stella nel cielo, non un soffio di vento, non un ruscello schizzava l'acqua, non c'era un solo rumore sulla terra, né profumavano i prati e i fiori dei boschi.	herbejoj	0	0
La ligiteco al la hejma regiono estas la kerno de lia filozofio.	La valorizzazione del territorio è al centro della sua filosofia.	kerno	0	0
Vintre neĝas.	In inverno nevica.	vintre	0	0
La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	partopreno	0	0
Komparo pruvas nenion.	Un confronto non dimostra niente.	komparo	0	0
Mi vojaĝadis volonte kaj mi vojaĝus ankoraŭ, sed la vojaĝoj kostas multe kaj mi ne plu gajnas kiel iam.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	vojaĝoj	0	0
Nuntempe en Andaluzio ne ekzistas senlaboreco simple pro tio, ĉar ekis la rikoltado de olivoj.	Attualmente, in Andalusia non c'è disoccupazione semplicemente perché è iniziata la campagna dell'olio d'oliva.	senlaboreco	0	0
Kvankam li estis laca, li daŭrigis sian laboron.	Malgrado fosse stanco, egli continuò il suo lavoro.	daŭrigis	0	0
Iu elŝiris la unuajn tri paĝojn de tiu libro.	Qualcuno ha strappato le prime tre pagine di quel libro.	paĝojn	0	0
Mi pasigis miajn feriojn en Senegalo.	Ho passato le vacanze in Senegal.	feriojn	0	0
Kvalito pli gravas ol kvanto.	La qualità è più importante della quantità.	kvanto	0	0
La junulo helpas la maljunulinon transiri la straton.	Il giovane aiuta l'anziana donna ad attraversare la strada.	maljunulinon	0	0
Miaj mamoj estas delikataj.	I miei seni sono delicati.	delikataj	0	0
Vi ŝajnas kontentaj.	Sembrate contenti.	kontentaj	0	0
Ne eblus vivi nur per amo.	Non si vive di solo amore.	eblus	0	0
La loĝejo, en kiun ni eniris, estis hele lumigata.	L'appartamento in cui siamo entrati era illuminato chiaramente.	hele	0	0
Jen kopio.	Ecco una copia.	kopio	0	0
La Komisiono devas havi konkretajn pruvojn por montri la nerespekton antaŭ la Kortumo.	La Commissione deve avere prove concrete per mostrare l'inadempimento davanti alla Corte.	komisiono	0	0
Ni havas lokon por du litoj.	Abbiamo spazio per due letti.	litoj	0	0
Vi bezonas protekton.	Hai bisogno di protezione.	protekton	0	0
Vi estas malkuraĝa.	È codarda.	malkuraĝa	0	0
Ŝi estas fotisto.	È una fotografa professionista.	fotisto	0	0
La individuo estas produkto kaj produktanto de la kulturo.	L'individuo è il prodotto e il produttore della cultura.	produktanto	0	0
La muzikisto prezentis la koncerton kun eksterordinara profesiismo, konkerante la publikon per sia lerteco kaj pasio.	Il musicista ha eseguito il concerto con straordinaria professionalità, conquistando il pubblico con la sua abilità e passione.	publikon	0	0
La mara pejzaĝo trankviligas min.	Il paesaggio marino mi rassicura.	pejzaĝo	0	0
Li denove ekloĝis ĉe siaj gepatroj.	Lui è tornato a vivere con i suoi genitori.	ekloĝis	0	0
Historia okazaĵo en Tatoeba: la 12-an de julio 2012 Esperanto preterpasis la japanan lingvon, laŭ nombro de frazoj, kaj iĝis duaranga en la konkurso de lingvoj.	Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	preterpasis	0	0
En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	ŝancoj	0	0
La simioj estas inteligentaj.	Le scimmie sono intelligenti.	inteligentaj	0	0
Mi nun aliĝos al kurso de la germana.	Vado ora a iscrivermi a un corso di tedesco.	aliĝos	0	0
Ĉi tiu medikamento ne protektas kontraŭ gripo.	Questo medicinale non è efficace contro l'influenza.	gripo	0	0
Crèvecœur estas rara raso de franca koko.	Il Crèvecœur è una razza rara di pollo francese.	koko	0	0
Mi malsaniĝis.	Mi ammalai.	malsaniĝis	0	0
La prudento neniam estas troa.	La prudenza non è mai eccessiva.	troa	0	0
Mi ŝatas malvarman picon.	A me piace la pizza fredda.	malvarman	0	0
Ili ŝatas observi birdojn.	A loro piace osservare gli uccelli.	observi	0	0
Vi devas interparoli kun via patrino pli ofte.	Devi parlare più spesso con tua madre.	interparoli	0	0
Mi loĝas ducent metrojn for de la stacidomo.	Abito a duecento metri dalla stazione.	ducent	0	0
Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	Ciao Mimi! Come stai?	mimi	0	0
Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	Le parole volano, gli scritti rimangono.	skribaĵoj	0	0
Mi ŝatas vian barbon.	A me piace la tua barba.	barbon	0	0
Ĝenerale, oni petas konsilojn nur por ne sekvi ilin aŭ, se oni sekvis ilin, por riproĉi tiun, kiu donis ilin.	In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	riproĉi	0	0
Plej bona venĝo estas venĝi.	La miglior vendetta è vendicarsi.	venĝi	0	0
La ekzamenoj tre okupis min.	Sono stata molto impegnata con gli esami!	ekzamenoj	0	0
Ŝi ne feliĉis.	Lei non era felice.	feliĉis	0	0
Ĉar mi havos liberan tempon, mi permesos al mi feriojn.	Avendo del tempo libero, mi concederò una vacanza.	liberan	0	0
La kokino manĝas papilion.	La gallina mangia una farfalla.	kokino	0	0
Tial estu singardaj.	Quindi state all'occhio.	singardaj	0	0
Ĉu estas greka ilia ŝtataneco?	Sono di nazionalità greca?	greka	0	0
Kelkan tempon li vivis en Francio, tiam li iris al Italio.	Visse qualche tempo in Francia, poi si recò in Italia.	kelkan	0	0
Kiel vi ekhavis tiun frenezan ideon?	Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	frenezan	0	0
Kiu bezono estas sin tiom elmeti?	Che bisogno c'è di esporsi così?	bezono	0	0
Kial mi devas elteni tiun torturon?	Perché devo subire questa tortura?	torturon	0	0
Fungoj kun kremo estas mia favorata manĝaĵo.	I funghi con panna sono il mio piatto preferito.	kremo	0	0
El kio estas bongustaj gumaj ursoj faritaj?	Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	ursoj	0	0
Iu elŝiris la unuajn tri paĝojn de tiu libro.	Qualcuno ha strappato le prime tre pagine di quel libro.	unuajn	0	0
Konsumo estas la sola fino kaj celo de ĉiu produktado.	Il consumo è l'unico fine e scopo di tutta la produzione.	produktado	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	eventuale	0	0
Tiu nubo aspektas kiel kuniklo al mi.	Quella nuvola mi sembra un coniglio.	kuniklo	0	0
Homo, kiu mensogas pri historio de rompitaj vivoj, ne meritas respekton.	Un uomo che mente su una storia di vite spezzate non merita rispetto.	rompitaj	0	0
La posttagmezo glitas lante al parfuma somera vespero.	Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	glitas	0	0
Ĉu veras, ke ili intencas plialtigi la minimuman salajron?	È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	salajron	0	0
Gonzalo bele verkas sian kaligrafion sur vitron.	Gonzalo scrive magnificamente la sua calligrafia sul vetro.	vitron	0	0
La naskiĝtago de Tomo estis antaŭhieraŭ.	Il compleanno di Tom era l'altro ieri.	antaŭhieraŭ	0	0
Juĝistoj havas multe da aŭtoritato.	I giudici hanno molta autorità.	aŭtoritato	0	0
Ni solvis la problemon.	Abbiamo risolto il problema.	solvis	0	0
Tom riskis multon.	Tom corse un grosso rischio.	riskis	0	0
Sed ĉu ekzistas diabla dentopasto, kiu ne sekigu mian gorĝon?	Ma un maledetto dentifricio che non mi secchi la gola esiste?	dentopasto	0	0
Mi volus scii, kiom da mono vi elspezis.	Vorrei sapere quanti soldi hai speso.	elspezis	0	0
Kvankam ni vidis ĝin plurfoje, ni ne kapablus ĝin rekoni.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	kapablus	0	0
Ĉio estas iluzio.	Tutto è illusione.	iluzio	0	0
Ili ne studas algebron.	Non studiano algebra.	algebron	0	0
Alivorte, li estas mallaborema.	In altre parole, lui è pigro.	alivorte	0	0
Ni havos komfortan dometon.	Avremo una comoda casetta.	dometon	0	0
Kiel helpantojn oni dungas kaj virinojn kaj virojn.	Per i posti di assistenti assumono sia donne che uomini.	virojn	0	0
Mi havas multajn malnovajn librojn. Kelkaj el ili estas sufiĉe valoraj.	Ho un sacco di libri antichi. Un paio di loro sono abbastanza prezioso.	valoraj	0	0
La fruktoj putras sub la suno.	I frutti marciscono al sole.	putras	0	0
Ne estas tiel ke mi ne ŝatas amuzon, sed mi ne havas tempon por amuzo.	Non è che non mi piace divertirmi, ma non ho il tempo di divertirmi.	amuzo	0	0
Estas kataj spuroj sur la tablo.	Ci sono le impronte di un gatto sul tavolo.	spuroj	0	0
Mi prizorgis ŝian katon.	Mi sono preso cura del suo gatto.	prizorgis	0	0
Tomo estas finstadia malsanulo.	Tom è terminale.	malsanulo	0	0
Li rajdis poneon.	Ha cavalcato un pony.	rajdis	0	0
Li kolektis diversajn informojn.	Raccolse diverse informazioni.	informojn	0	0
Li havas strangajn ideojn.	Lui ha strane idee.	strangajn	0	0
Ili estas ĉiam trankvilaj.	Sono sempre pacati.	trankvilaj	0	0
Mi alvokas vin kaj vi ne respondas.	Ti chiamo e non rispondi.	alvokas	0	0
Sed kio, se ne ŝia ekstera aspekto, lin altiris?	Ma lui, che cosa ha fatto, se non fermarsi all'aspetto esteriore della creatura.	altiris	0	0
Ĉu estas banĉambro?	Ha un bagno?	banĉambro	0	0
Plasma fiziko estas vere peza!	La fisica dei plasmi è davvero tosta!	fiziko	0	0
Ne estis ero de vero en tiuj vortoj.	Non vi era un briciolo di verità nella frase.	ero	0	0
Mi kuŝas dorse sur la varma sablo kaj fermas la okulojn.	Mi sdraio sulla sabbia calda e chiudo gli occhi.	dorse	0	0
Ĉu Tomo dankis?	Tom ha ringraziato?	dankis	0	0
Mi vin envolvos per brakumo varma kaj mola.	Ti avvolgo in un caldo e morbido abbraccio.	mola	0	0
Ni bonŝancas havi tian kompetentan kaj afablan instruiston.	Siamo fortunati ad avere un insegnante così competente e gentile.	bonŝancas	0	0
Ekzemplo de unuforma cirkla movo estas tiu de la hormontriloj.	Un esempio di moto circolare uniforme è quello delle lancette di un orologio.	movo	0	0
Unu el la spertoj, kiujn travivas la astronaŭtoj, estas tiu de la manko de pezo.	Una delle esperienze che vivono gli astronauti è quella dell'assenza di peso.	astronaŭtoj	0	0
Baltazaro havas korbon da ĉerizoj.	Baldassarre ha una cesta di ciliegie.	korbon	0	0
La kaĝo estas malplena.	La gabbia è vuota.	kaĝo	0	0
Tiu kuracilo resanigos vin de via stomakodoloro.	Questa medicina ti guarirà dal tuo mal di stomaco.	resanigos	0	0
La trajno ekiros je la naŭa.	Il treno parte alle nove.	ekiros	0	0
Ne Tomo esti tiu, kiu ŝutis rubaĵon en nian antaŭdoman ĝardeneton.	Non è stato Tom che ha scaricato della spazzatura nel tuo giardino.	rubaĵon	0	0
Nia lando financis jam multajn internaciajn projektojn.	Il nostro paese ha già finanziato molti progetti internazionali.	projektojn	0	0
La prahomo migris al ĉiuj partoj de la mondo.	L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	partoj	0	0
Kie estas la plej proksima haltejo de la metroo?	Dov'è la fermata della metro più vicina?	haltejo	0	0
Ĉu vi volas fari deklaron?	Vuoi fare una dichiarazione?	deklaron	0	0
Amo naskas amon.	Amore genera amore.	naskas	0	0
Mi kredas, ke la posteno, kiun vi proponas, donos al mi la ŝancon por plibonigi mian scipovon de la angla lingvo kaj miajn tradukadajn kapablojn.	Credo che il posto di lavoro che offrite mi darà l'opportunità di migliorare la mia conoscenza della lingua inglese e le mie abilità di traduzione.	plibonigi	0	0
Sep ĉiam estis mia favorata nombro.	Il 7 è sempre stato il mio numero preferito.	favorata	0	0
Kvankam Marcel intense laboras, li gajnas nur tridek mil kanadajn dolarojn jare.	Anche se Marcel lavora duramente, guadagna solo 30.000 dollari canadesi all'anno.	jare	0	0
Li estis la trie plej lasta, kiu alvenis.	Fu il terzultimo ad arrivare.	trie	0	0
Okaze de dubo apogu la akuzaton.	Nel dubbio a favore dell'imputato.	apogu	0	0
Mi volus vespermanĝi.	Vorrei cenare.	vespermanĝi	0	0
Mi parolis kun la pola ambasadoro.	Parlavo con l'ambasciatore polacco.	pola	0	0
Mi volas iri spekti filmon.	Voglio andare a vedere un film.	spekti	0	0
Li enuige amoras.	È noioso a letto.	amoras	0	0
La laboristoj minacis strikadi.	Gli operai hanno minacciato di scioperare.	minacis	0	0
Regu vin.	Controllati.	regu	0	0
Li ne havas sian medikamenton.	Lui non ha la sua medicina.	medikamenton	0	0
Kiel ili eskapis el la prizono estas mistero.	È un mistero come siano scappati dalla prigione.	mistero	0	0
Li raportis la detalojn kun precizeco.	Lui ha riportato i dettagli con precisione.	detalojn	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Io mi chiamo Henry.	henriko	0	0
Manĝi salitan viandon estas la plej bona rekompenco.	Mangiare salumi è la ricompensa più bella.	rekompenco	0	0
Estas homoj, kiuj volas ŝanĝiĝi.	C'è gente che ha voglia di cambiare.	ŝanĝiĝi	0	0
Dankon pro la gastamo.	Grazie per l'ospitalità.	gastamo	0	0
Ĉu ne estas risko?	Non c'è il rischio?	risko	0	0
Ĉu biero hodiaŭ aŭ diplomo morgaŭ?	Una birra oggi o una laurea domani?	diplomo	0	0
Mi persvadis lin cedi pri la ideo.	Lo convinsi ad abbandonare l'idea.	cedi	0	0
Kial fiaskas ĉio, kion mi faras?	Perché mi va tutto storto?	fiaskas	0	0
Mi volas etendi brakon kaj senti vin ĉe mia flanko.	Voglio stendere un braccio e sentirti al mio fianco.	etendi	0	0
Ili lavos miajn pomojn.	Laveranno le mie mele.	lavos	0	0
Mi ne revidis lin de tiam.	Non l'ho più visto da allora.	revidis	0	0
Mi estas marsano.	Sono un marziano.	marsano	0	0
Mi perdis valoran medalon.	Persi una medaglia di valore.	valoran	0	0
Venu kaj renkontu Tomon.	Vieni a incontrare Tom.	renkontu	0	0
Kiom kostis la biletoj?	Quanto sono costati i biglietti?	biletoj	0	0
Ĝirafoj havas tre longan kolon.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	kolon	0	0
Li estas pli malalta ol Tom.	Lui è più basso di Tom.	malalta	0	0
Mi volus pridemandi ilin.	Vorrei interrogarle.	pridemandi	0	0
En nia vendejo vi povas elekti el larĝa sortimento da erotikaj ludiloj.	Nel nostro negozio puoi scegliere fra un vasto assortimento di giocattoli erotici.	larĝa	0	0
Kion vi volas sugesti?	Cosa stai insinuando?	sugesti	0	0
Ĉu vi enlasis la katon?	Hai lasciato entrare il gatto?	enlasis	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	certecon	0	0
Ne imitu tiun, kiu agas en maniero, kiu al vi ne plaĉas.	Non imitare chi agisce in un modo che a te non piace.	imitu	0	0
Granda tertremo mortigis milojn da homoj en Turkio kaj Sirio.	Un forte terremoto ha ucciso migliaia di persone in Turchia e in Siria.	tertremo	0	0
La fizika mondo estas kompleksa reto de okazaĵoj, kaj nenio okazas pro unika, simpla kaŭzo.	Il mondo fisico è una rete complessa di avvenimenti, e nulla accade per un’unica, semplice ragione.	fizika	0	0
Ignoru ĝin.	Ignoratelo.	ignoru	0	0
Kiel vi edukas viajn infanojn?	Come educhi i tuoi figli?	edukas	0	0
Mi lasis sur la tablo da sekaj fruktoj. Ĉu iuj volas iom ilin gustumi?	Ho messo in tavola un po' di frutta secca. Chi ne vuole un po'?	gustumi	0	0
Se li volus fari tion, li estus farinta ĝin antaŭ longe.	Se lui avesse voluto fare questo, l'avrebbe fatto molto tempo fa.	farinta	0	0
Marko estas bela viro: li estas alta, eleganta kaj havas belajn okulojn.	Marco è un bell'uomo: è alto, elegante e ha dei begli occhi.	eleganta	0	0
Tomo estas ne la sola plenkreskulo en la ĉambro.	Tom non è l'unico adulto nella stanza.	plenkreskulo	0	0
La papo rajtis atribui aŭ forpreni la povon de iu ajn suvereno.	Il papa aveva il diritto di assegnare o di togliere il potere a qualunque sovrano.	suvereno	0	0
Sur la sablo sidas du ciganinoj, kiuj divenas la sorton al kelkaj spektantoj.	Sedute sulla sabbia, due zingare leggono il destino di alcuni spettatori.	divenas	0	0
La plej belaj homoj ne estas perfektaj, ili estas specialaj.	Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	perfektaj	0	0
Mi pentas tion.	Mi pento di ciò.	pentas	0	0
En Kimrio estas proverbo.	In Galles c'è un proverbio.	proverbo	0	0
Atenteme aŭskultu min, kaj vi komprenos, kion mi volas vere diri.	Ascoltatemi attentamente e capirete cosa intendo davvero.	atenteme	0	0
La ŝipestro estis la lasta persono, kiu forlasis la pereantan ŝipon.	Il capitano era l'ultima persona che ha lasciato la nave che affondava.	ŝipestro	0	0
La sunaj paneloj generas elektron.	I pannelli solari generano elettricità.	elektron	0	0
Riĉuloj ne estas ĉiam pli feliĉaj ol malriĉuloj.	I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	riĉuloj	0	0
Tio estas afero de principo.	È una questione di principio.	principo	0	0
Mi abonas „Time".	Io ho un abbonamento al Time.	time	0	0
Ili dungis Tomon.	Hanno assunto Tom.	dungis	0	0
Kial li tiel nervoziĝas?	Perché si innervosisce così?	nervoziĝas	0	0
Li klarigis siajn plantojn detale.	Spiegò i suoi piani in dettaglio.	plantojn	0	0
La sumo de la internaj anguloj de triangulo estas streĉita angulo.	La somma degli angoli interni di un triangolo è un angolo piatto.	anguloj	0	0
Labori en Kremlo estis mia dumviva revo.	Lavorare al Cremlino è il sogno della mia vita.	dumviva	0	0
Kion vi faros dimanĉe?	Che fai domenica?	dimanĉe	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	kanalo	0	0
Ĉu ni eskapas?	Fuggiamo?	eskapas	0	0
Li rakontis al mi interesan rakonton.	Lui mi ha raccontato una storia interessante.	interesan	0	0
Mi ne volas surhavi tiun stultan kravaton.	Io non voglio indossare questa stupida cravatta.	surhavi	0	0
Tom kuris supren la ŝtuparon por malfermi la pordon.	Tom corse su per le scale per aprire la porta.	ŝtuparon	0	0
Grupo da adoleskantoj rabis de mi monon.	Un gruppo di adolescenti mi ha rapinato dei soldi.	rabis	0	0
Ĉi tien enirante perdu ĉiun esperon!	Lasciate ogni speranza, voi che entrate!	enirante	0	0
Estis forta kolizio de opinioj inter la du gvidantoj.	C'è stato un violento scontro di opinioni tra i due leader.	gvidantoj	0	0
Kia malĝoja tago por nia povra planedo!	Che triste giorno per il nostro povero pianeta!	malĝoja	0	0
Lerninte la japanan, Jana en Japanio ne havis malfacilaĵojn.	Avendo studiato il giapponese, Jenny non ha avuto alcun problema in Giappone.	malfacilaĵojn	0	0
Teoremo por esti vera necesas hipotezon, tezon kaj demonstron.	Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	hipotezon	0	0
La mango estas la nacia frukto de pluraj landoj.	Il mango è il frutto nazionale di vari paesi.	mango	0	0
Kio povas fiaski, fiaskos.	Se qualcosa può andar male, lo farà.	fiaskos	0	0
Vi riparis brakhorloĝon.	Tu hai riparato un orologio.	brakhorloĝon	0	0
He, belulo!	Ciao, bello.	belulo	0	0
En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	ligitaj	0	0
Ĉu iu alfrontis la ekzamenon ĉe la unua voko?	Qualcuno ha fatto l'esame al primo appello?	voko	0	0
Ĝi povas enhavi aliajn sintagmojn.	Può contenere altri sintagmi.	enhavi	0	0
Ni estas tre fieraj pri Tom.	Siamo molto fiere di Tom.	fieraj	0	0
Malvarmiĝis.	Si è raffreddato.	malvarmiĝis	0	0
Ĉu ili repagos ĝin?	Lo ripagheranno?	repagos	0	0
Tomo aspektis vivanta mortinto.	Tom sembrava uno zombie.	mortinto	0	0
Bando de huliganoj teroris la kvartalon.	Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	huliganoj	0	0
Ekzistas 187 888 lagoj en Finnlando.	Ci sono 187.888 laghi in Finlandia.	lagoj	0	0
La trinkaĵoj aspektis malvarmaj kaj bongustaj.	Le bevande sembravano fresche e deliziose.	malvarmaj	0	0
La falo de la Berlina muro estis vere ĉefa evento.	La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	evento	0	0
Ŝi estas sklavino de modo.	È schiava della moda.	modo	0	0
Mi scias la ekzaktan daton.	Conosco la data esatta.	daton	0	0
En la kandelingo brulis kandelo.	Nel candelabro ardeva una candela.	kandelo	0	0
Miaj okuloj malsekiĝis pro emocio.	I miei occhi rimangono pieni di lacrime per l'emozione.	malsekiĝis	0	0
Tio teorie eblas.	È teoricamente possibile.	teorie	0	0
La paro estas ankoraŭ kune post kvardek jaroj da geedzeco.	La coppia sta ancora insieme doppo quarant'anni di matrimonio.	geedzeco	0	0
Li ne volas, ke ŝi naĝu sola.	Non vuole che nuoti da sola.	naĝu	0	0
Mi volus mamzonon.	Vorrei un reggiseno.	mamzonon	0	0
Ne estas ruĝa fadeno.	Non c'è nessun filo rosso.	fadeno	0	0
Mi obeos.	Io ubbidirò.	obeos	0	0
Tomo scias, ke mi estas edziĝinta.	Tom sa che sono sposato.	edziĝinta	0	0
Mi estas nulo.	Sono uno zero.	nulo	0	0
Kia kaprico!	Che fantasia!	kaprico	0	0
Tomo aspektas kiel riĉulo.	Tom sembra un uomo ricco.	riĉulo	0	0
Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	metodo	0	0
Tomo aspektas malsame de sia profilbildo.	Tom ha un aspetto diverso dalla sua immagine del profilo.	malsame	0	0
Li perdis la intereson pri siaj studoj.	Perse interesse negli studi.	intereson	0	0
Vi povas havi la reston.	Potete avere il resto.	reston	0	0
La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	La tempesta ha fatto degli ingenti danni alla sua proprietà.	havaĵo	0	0
Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	Là dove si bruciano i libri si finisce per bruciare anche gli uomini.	bruligas	0	0
Kompatindaj!	Poverine!	kompatindaj	0	0
Oni ne atentis lian averton.	Nessuna attenzione è stata prestata al suo allarme.	atentis	0	0
Kiu estas la plej bona sterko por tomatoplantoj?	Qual è il fertilizzante migliore per le piante di pomodoro?	sterko	0	0
Ĝi estas vere vere mojosa!	È veramente una grandissima figata!	mojosa	0	0
Mi ne ŝatas la guston de tomatoj.	A me non piace il sapore dei pomodori.	guston	0	0
Legu tiujn instrukciojn.	Legga queste istruzioni.	instrukciojn	0	0
Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	Potresti farmi un grosso favore?	komplezon	0	0
Ne plu estas kugloj en mia armilo.	Non ci sono più proiettili nella mia pistola.	kugloj	0	0
Li konas la regionon ere kaj parkere.	Conosce la zona come le sue scarpe.	regionon	0	0
Ĉu vi scias la rezulton de la futbala matĉo?	Sai il risultato della partita di calcio?	rezulton	0	0
Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	mienon	0	0
Mi ne povas ŝalti la projekciilon.	Non riesco ad accendere il proiettore.	ŝalti	0	0
Jen listo de la plej uzataj verboj en normala konversacio: esti, havi, diri, pensi, veni, fari, scii, ami, doni, preni, povi, devi, voli, uzi.	Ecco una lista dei verbi più usati in una normale conversazione: essere, avere, dire, pensare, venire, fare, sapere, amare, dare, prendere, potere, dovere, volere, usare.	konversacio	0	0
Ili bezonas ellitiĝi frue.	Hanno bisogno di alzarsi presto.	ellitiĝi	0	0
Atente mi rigardis la plafonon de la katolika preĝejo, sur kiu estas pentritaj la infero kun la diablo, la pekuloj kaj aliaj figuroj.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	figuroj	0	0
Mi bezonas la sunon.	Ho bisogno di sole.	sunon	0	0
La socialiston akompanis interpretistino.	Il socialista era accompagnato da una interprete.	akompanis	0	0
Mi havas sekretan revon.	Ho un sogno segreto.	revon	0	0
La suno varmigas la atmosferon.	Il sole riscalda l'atmosfera.	varmigas	0	0
Ni estas malriĉaj, ĉar ni estas honestaj.	Noi siamo poveri perché siamo onesti.	malriĉaj	0	0
Tom ne estas pigra.	Tom non è pigro.	pigra	0	0
Ŝi havas delikatan haŭton.	Ha la pelle delicata.	haŭton	0	0
Multaj malsanoj kaŭzatas de malriĉeco.	Molte malattie derivano dalla povertà.	malsanoj	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	generacioj	0	0
Kio estas via okupo?	Qual è la tua occupazione?	okupo	0	0
Estas esence favori la legokutimon ekde la infana aĝo.	È essenziale incoraggiare l'abitudine di lettura fin dall'infanzia.	infana	0	0
Ili kreskos.	Cresceranno.	kreskos	0	0
Tom perdis la liston de aĉetoj, kion donis al li lia patrino, do li nur aĉetis tion, kion li volis manĝi.	Tom ha perso la lista di acquisti che gli ha dato sua madre, dunque ora ha acquistato quello che voleva mangiare.	liston	0	0
Mia avo fondis kaj miaj gepatroj evoluigis tiun ĉi firmaon.	Mio nonno fondò e i miei genitori svilupparono quest'azienda.	fondis	0	0
La fruktoj de tiu ĉi arbo estas dolĉaj.	Il frutto di quest'albero è dolce.	dolĉaj	0	0
Jes, vi estas prava: Mi estas tre pigra homo.	Si hai ragione: sono una persona molto pigra.	prava	0	0
Ĉiuj ridetis al ŝi.	Tutti le hanno sorriso.	ridetis	0	0
La enhavo de la pako surprizis min.	Il contenuto del pacco mi sorprese.	pako	0	0
Tomo estas sprita.	Tom è arguto.	sprita	0	0
Tiu ĉi oleo sin prezentas al la vido kun bela, intense lumanta flavo.	Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	oleo	0	0
Ankaŭ virinoj volas fiki.	Anche le donne vogliono fottere.	fiki	0	0
Mi estis naskita por feliĉigi vin.	Io sono nato per renderti felice.	naskita	0	0
Li provis kunigi la diversajn grupojn.	Ha provato ad unificare i diversi gruppi.	kunigi	0	0
La advokato aldonis sian subskribon.	L'avvocato ha aggiunto la sua firma.	subskribon	0	0
Hieraŭ mi renkontis mian kamaradon de la elementa lernejo.	Ieri ho incontrato un mio compagno delle elementari.	kamaradon	0	0
Mi ekamis ŝin je la unua rigardo.	Mi sono innamorato di lei al primo sguardo.	rigardo	0	0
La enmigrantoj eniris la landon je konstanta fluo.	Gli immigrati entrarono nel paese in un flusso costante.	fluo	0	0
Ni defias vin.	Noi la sfidiamo.	defias	0	0
Vi estas timiga.	Lei è pauroso.	timiga	0	0
Mi estas sendependa fotisto.	Sono una fotografa freelance.	sendependa	0	0
La metodoj de Tom estis malortodoksaj.	I metodi di Tom non erano ortodossi.	metodoj	0	0
Ne eblas, ke li faris tian stultaĵon.	Non può aver commesso una tale sciocchezza.	stultaĵon	0	0
Edziĝu al mi.	Sposami.	edziĝu	0	0
Ĉu via domo grandas?	La sua casa è grande?	grandas	0	0
Vi purigos la vazaron.	Laverai i piatti.	purigos	0	0
Ili neniam kredus nin.	Non ci crederebbe mai.	kredus	0	0
Mia patrino pretigas al mi la manĝaĵojn.	Mia madre mi prepara i pasti.	pretigas	0	0
Mi ne vojaĝos kun multe da pakaĵo.	Non viaggerò con molto bagaglio.	vojaĝos	0	0
Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	Tom ha comprato una cosiddetta "pietra magica".	nomatan	0	0
Kia maltrankvilo turmentas vin?	Quale inquietudine ti tormenta?	turmentas	0	0
Ĉu vi urĝas retrovi viajn gepatrojn?	Hai fretta di ritrovare i tuoi genitori?	retrovi	0	0
Ni eltrovu, kion Tomo faras.	Dobbiamo scoprire cosa sta facendo Tom.	eltrovu	0	0
Ne sufiĉas scii ion, necesas ankaŭ apliki ĝin; ne sufiĉas ion voli, necesas ankaŭ ĝin fari.	Non basta sapere, bisogna anche applicare. Non basta volere, bisogna anche agire.	apliki	0	0
Ĉu vere rasismo neniel rolas en tio?	Il razzismo non c'entra nulla?	rolas	0	0
Tomo estas klera.	Tom è istruito.	klera	0	0
Kylie Minogue estas la plej bona kantistino, kiun mi iam vidis.	Kylie Minogue è la migliore cantante che io abbia mai visto!	kantistino	0	0
Neniam deziru la malbonon al la aliaj.	Non augurare mai il male agli altri.	deziru	0	0
Ne lasu vin kapti de la paniko!	Non fatevi prendere dal panico!	paniko	0	0
Ne kredeble!	Accipicchia!	kredeble	0	0
Diru al Tom, ke temas pri urĝa afero.	Dite a Tom che questo è urgente.	urĝa	0	0
Ĉiu estis okupata.	Erano tutti occupati.	okupata	0	0
Ĉiu infano povas ĝui la rakonton.	Ogni bambino può godersi la storia.	ĝui	0	0
Ĉu bestoj havas konsciencon?	Gli animali hanno una coscienza?	konsciencon	0	0
Mi freneziĝos.	Impazzirò.	freneziĝos	0	0
La ĉambro pleniĝis per fumo.	La stanza si riempì di fumo.	fumo	0	0
La krimulo estis sendita al la pendigilo.	Il criminale è stato mandato al patibolo.	sendita	0	0
Ĉu tio ĉi estas via pakaĵo?	Questo è il tuo bagaglio?	pakaĵo	0	0
Ili kaptis la ŝtelistojn je freŝa faro.	Hanno catturato i ladri con le mani nel sacco.	faro	0	0
La nombro de studentoj estas kreskanta.	Il numero degli studenti universitari sta aumentando.	kreskanta	0	0
"Matematiko estas amuza." "Ne. Tia ĝi ne estas."	"La matematica è divertente." "No, non lo è."	matematiko	0	0
Kiam ŝi vidis min, ŝi kvazaŭ eksplodis pro rido.	Scoppiò a ridere quando mi vide.	eksplodis	0	0
Lejla loĝis norde de Kairo.	Layla abitava a nord del Cairo.	norde	0	0
La cervo estis mortigita de la ĉasistoj.	Il cervo fu ucciso dai cacciatori.	ĉasistoj	0	0
La finnoj parolas finne.	I finlandesi parlano il finlandese.	finnoj	0	0
Ĉu vi ŝatus iri en la kinejon morgaŭ vespere?	Vorreste andare al cinema domani sera?	kinejon	0	0
La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	farante	0	0
Ekzistas senlime multaj formoj de amo; sufiĉas elekti tiun, kiu nin faras plej feliĉaj.	Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	formoj	0	0
Kiun fremdan lingvon vi lernas?	Quale lingua straniera stai imparando?	fremdan	0	0
Ni ripozu iom ĉe la puto, ni trinku kaj manĝu!	Riposiamoci un po' vicino al pozzo, beviamo e mangiamo!	puto	0	0
La kolbasoj verŝajne jam forbrulis nun!	Le salsicce devono essere bruciate ora!	forbrulis	0	0
La hundo estis dormanta sur la mato.	Il cane stava dormendo sul tappeto.	mato	0	0
La hejmfaritaj biskvitoj estas la plej bonaj.	I biscotti fatti in casa sono i migliori.	biskvitoj	0	0
Mi trovis instruiston pri la franca por Tomo.	Ho trovato un'insegnante di francese per Tom.	instruiston	0	0
La kato manĝis la raton.	Il gatto ha mangiato il ratto.	raton	0	0
Tio estas ĉiutaga ĵurnalo.	Questo è un quotidiano.	ĵurnalo	0	0
Mi ne ripetos tiun eraron.	Non rifarò quell'errore.	ripetos	0	0
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.	Bruxelles è la capitale del Belgio.	bruselo	0	0
Kiel povus ekzisti hodiaŭ figuro kiel Leonardo da Vinci, kiu estis pentristo, skulptisto, arkitekto, inĝeniero, anatomo, muzikisto kaj inventisto?	Come potrebbe esistere oggi una figura come Leonardo da Vinci, che fu pittore, scultore, architetto, ingegnere, anatomista, musicista e inventore?	ekzisti	0	0
La ligiteco al la hejma regiono estas la kerno de lia filozofio.	La valorizzazione del territorio è al centro della sua filosofia.	hejma	0	0
Ĝi estas senvalora.	Non ha nessun valore.	senvalora	0	0
Ĉu vi povus esti iom pli preciza?	Potreste essere un po' più precise?	preciza	0	0
Ĉiu homo havas rajtojn kaj devojn.	Ogni uomo ha diritti e doveri.	rajtojn	0	0
Ĉinio kaj Japanio malsamas en multaj punktoj.	Cina e Giappone differiscono in molti punti.	punktoj	0	0
Mi vidis multajn birdojn hieraŭ matene.	Ieri mattina ho visto molti uccelli.	birdojn	0	0
Mi ĝin serĉas jam dum ioma tempo.	La sto cercando da un pezzo!	ioma	0	0
Kiom da jaroj vi havis, kiam vi ĉesis kredi je Avo Frosto?	Quanti anni aveva quando ha smesso di credere a Babbo Natale?	frosto	0	0
Brunaj fiŝoj trankvile naĝas en la rivereto.	Dei pesci marroni nuotano tranquillamente nel torrente.	rivereto	0	0
Kiu estas la titolo de tiu ĉi filmo?	Qual è il titolo di questo film?	titolo	0	0
Mi ne sukcesis veki Tomon.	Non riuscivo a svegliare Tom.	veki	0	0
Mi estis pagita hodiaŭ.	Io sono stato pagato oggi.	pagita	0	0
La reguloj de la departemento estas klaraj.	Le regole del dipartimento sono chiare.	departemento	0	0
Paŝu!	Camminate!	paŝu	0	0
Ni ne povas simple maldungi lin.	Non possiamo semplicemente licenziarlo.	maldungi	0	0
Li estas tio, kion ni nomas muzika genio.	Lui è quello che noi chiamiamo un genio della musica.	muzika	0	0
Tiu ĉi televidilo funkcias ankoraŭ sufiĉe bone.	Questo televisore funziona ancora abbastanza bene.	televidilo	0	0
Inter ni ekestis agrabla proksimeco.	Tra noi è nata una piacevole complicità.	ekestis	0	0
Tomo estas arda.	Tom è ardente.	arda	0	0
Mi estas senfine danka pro via helpo.	Sono infinitamente grato per il tuo aiuto.	senfine	0	0
La italoj diras, ke tradukistoj estas perfiduloj.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	perfiduloj	0	0
Mi parolis al la aktorino mem.	Ho parlato con l'attrice in persona.	aktorino	0	0
Mi estas Anton.	Sono Anton.	anton	0	0
Dankon pro la informo!	Grazie per l'informazione.	informo	0	0
Kiam komenciĝos via paŭzo?	A che ora inizia la tua pausa?	paŭzo	0	0
La forto, kiu altiras la korpojn al la centro de Tero, nomiĝas gravito.	La forza, che attira i corpi verso il centro della Terra, si chiama gravità.	korpojn	0	0
Alan estas poemisto.	Alan è un poeta.	alan	0	0
Ĉu vi ŝatas Moskvon?	Le piace Mosca?	moskvon	0	0
Ni timeme trapasis la antikvan lignan ponton.	Timorosi, abbiamo attraversato il vecchio ponte di legno.	antikvan	0	0
Mi aĉetis novan ĉapelon ĉe la magazeno.	Ho acquistato al negozio un cappello nuovo.	magazeno	0	0
Francoj ofte eraras.	I francesi si sbagliano spesso.	francoj	0	0
Faru ĉion necesan.	Fai tutto quello che c'è da fare.	necesan	0	0
Mia domo ne novas.	La mia casa non è nuova.	novas	0	0
Tom tuj reiris.	Tom ritornò immediatamente.	reiris	0	0
Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	biologia	0	0
Al mi ne plaĉas libroj kun pli ol kvincent paĝoj.	Non mi piacciono i libri con più di cinquecento pagine.	paĝoj	0	0
La galaksioj estas grandegaj grupoj da steloj.	Le galassie sono enormi raggruppamenti di stelle.	grandegaj	0	0
La muso manĝis mian fromaĝon.	Il topo ha mangiato il mio formaggio.	fromaĝon	0	0
Mi jam finis la vespermanĝon.	Ho già finito di cenare.	vespermanĝon	0	0
Instruado estas la ŝlosilo al sukceso.	È l'istruzione ad essere la chiave al successo.	instruado	0	0
La spiralo estas unu el la geometriaj formoj plej disvastiĝintaj en la naturo.	La spirale è una delle forme geometriche più diffuse in natura.	spiralo	0	0
La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	seriozan	0	0
Aŭtoro de furorlibroj havas pli da ŝancoj ol nekonata aŭtoro vidi publikigita sian novan libron.	Un autore di bestseller ha più probabilità di un autore sconosciuto di veder pubblicato un suo nuovo libro.	publikigita	0	0
Jen ĉina ventumilo.	Questo è un ventilatore cinese.	ĉina	0	0
Nun vi povas transiri la vojon.	Ora potete attraversare la strada.	transiri	0	0
Gratulon je via naskiĝtago, mia etulino! Vi estas mia vivo kaj min faris homo pli bona.	Buon compleanno, piccola mia. Sei la mia vita e mi hai reso una persona migliore.	etulino	0	0
En la lumo de praktika prudento tio estas absurda.	Alla luce del buon senso questo è assurdo.	absurda	0	0
Ni ne troigu.	Non esageriamo.	troigu	0	0
Tomo eskapos.	Tom fuggirà.	eskapos	0	0
Ĉu vi havas multe da kartoĉoj?	Ha molte cartucce?	kartoĉoj	0	0
La poŝtelefono estas inventaĵo, sen kiu ni ne povas vivi.	Il cellulare è un'invenzione senza cui non riusciamo a vivere.	inventaĵo	0	0
Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	Hai passato tre settimane a Islamabad.	semajnojn	0	0
Li respektas sian patron.	Rispetta suo padre.	respektas	0	0
Ekflugo!	Decollo!	ekflugo	0	0
Ni devas adapti nian planon al ĉi tiuj novaj cirkonstancoj.	Noi dobbiamo adattare il nostro piano a queste nuove circostanze.	cirkonstancoj	0	0
Mi fotis ŝin.	Ho preso una sua foto.	fotis	0	0
Kion signifus tio?	Cosa significherebbe quello?	signifus	0	0
Ni ekmutis de mirego.	Siamo rimasti ammutoliti dallo stupore.	mirego	0	0
Post la pluvo la trotuaroj estas kovritaj per falintaj folioj.	Dopo la pioggia i marciapiedi sono coperti da foglie cadute.	falintaj	0	0
Bastardoj!	Bastarde!	bastardoj	0	0
Tomo estas tre ĝoja.	Tom è felicissimo.	ĝoja	0	0
Ne estas lakto en ĉi tiu bovlo.	Non c'è latte in questa ciotola.	bovlo	0	0
Lia talento estas nekredebla.	Il suo talento è incredibile.	talento	0	0
Mia patro legas la gazeton ĉiumatene.	Mio padre legge il giornale ogni mattina.	ĉiumatene	0	0
La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	fremdaj	0	0
Se Dio ne ekzistus, indus elpensi Lin.	Se Dio non esistesse, varrebbe la pena inventarlo.	indus	0	0
Efektivigi la rajton pri trejnado unuflanke kiel rimedon por sekurigi la profesiajn vivovojojn kaj aliflanke kiel modernigilon de nia ekonomio.	Rendere effettivo il diritto alla istruzione, da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali, dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia.	trejnado	0	0
Heĝo, krom tio ke ĝi havas pure ornaman funkcion, povas plenumi ankaŭ plurajn celojn: ŝirmi de la vento, de la maldiskretaj rigardoj kaj konsistigi malfacile supereblan barilon.	Una siepe oltre ad avere una funzione puramente decorativa può assolvere anche a diversi scopi: proteggere dal vento, dagli sguardi indiscreti e costituire una barriera difficilmente superabile.	pure	0	0
Tanaĥo estas la juda Biblio.	Il Tanakh è la Bibbia ebraica.	juda	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	utili	0	0
Trifoje pluvis dum la vojaĝo.	Ha piovuto tre volte durante il viaggio.	trifoje	0	0
Tomo estas malbelega, ĉu ne?	Tom è schifoso, vero?	malbelega	0	0
La humideco rustigis la feran kradpordon.	L’umidità ha arrugginito il cancello di ferro.	feran	0	0
Beni iras al la dancejo.	Béni va in discoteca.	dancejo	0	0
Vi vin preparis vere zorgeme.	Lei si è preparata in maniera davvero accurata.	zorgeme	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	forpeli	0	0
La vundoj resaniĝas.	Le ferite stanno guarendo.	vundoj	0	0
Li raportis la detalojn kun precizeco.	Riportò i dettagli con precisione.	raportis	0	0
Ĉu vi dolorigis vin?	Ti sei fatto male?	dolorigis	0	0
Tomo vidis la buson.	Tom ha visto l'autobus.	buson	0	0
Hodiaŭ mi frue leviĝis.	Oggi mi sono alzato presto.	leviĝis	0	0
Tria eblo ne estas.	Una terza possibilità non è concessa.	eblo	0	0
La vendejoj estas fermitaj.	I negozi sono chiusi.	fermitaj	0	0
«Kiel nomiĝas la tuto de la animalaj specioj, kiuj loĝas en difinita medio?» «Faŭno.»	«Come si chiama l'insieme delle specie animali che popolano un determinato ambiente?» «Fauna.»	faŭno	0	0
Ŝi estis ununura en sia ĝenro.	È stata unica nel suo genere.	ununura	0	0
Jen kokido.	Ecco un pulcino.	kokido	0	0
Bedaŭrinde, mia plej bona amiko transloĝiĝos. Li loĝos en alia urbo.	È un peccato, il mio migliore amico si trasferisce, va a vivere in un'altra città.	transloĝiĝos	0	0
Mi garantias, ke tiu ĉi informo estas ĝusta.	Garantisco che questa informazione è esatta.	garantias	0	0
La murenoj kutime restas kaŝitaj inter la rokoj aŭ la koraloj lasante malkovrita nur la kapon.	Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	lasante	0	0
Mi ŝatas la usonan kinarton.	Mi piace il cinema americano.	usonan	0	0
La floroj de la vazo estas flavaj.	I fiori del vaso sono gialli.	vazo	0	0
Kie okazis la tragedio?	Dove si è consumata la tragedia?	tragedio	0	0
La stato de la homaj rajtoj daŭre maltrankviligas.	Lo stato dei diritti umani continua a destare preoccupazione.	maltrankviligas	0	0
Tomo ĵetis terpomon en la mikroondan fornon.	Tom ha lanciato una patata nel microonde.	fornon	0	0
Ĉiuj ŝiaj familianoj estas en Sirio.	Tutti i suoi parenti sono in Siria.	familianoj	0	0
Ne gutas mielo el la ĉielo.	I soldi non crescono sugli alberi.	gutas	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	paŝoj	0	0
Maria konas la klasikajn ĉinajn tekstojn parkere.	Maria conosce a memoria i testi classici cinesi.	parkere	0	0
La akiro de tiu noventrepreno fortigis la pozicion de la firmao en la teknologia sektoro.	L'acquisizione di quella start-up ha rafforzato la posizione dell'azienda nel settore tecnologico.	sektoro	0	0
Ne okazas io nekutima laŭ vojo glata kaj kutima.	L'eccezionale non viene per vie consuete, banali.	nekutima	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Molti brasiliani ancora disobbediscono i segnali stradali.	regulojn	0	0
Avokado estas frukto.	L'avocado è un frutto.	frukto	0	0
Mia amiko ne kredas, ke fantomoj vere ekzistas.	Il mio amico non crede che i fantasmi esistano davvero.	fantomoj	0	0
Detektivo alvenis sur la scenejo de la krimo.	Un detective è arrivato sulla scena del crimine.	detektivo	0	0
Kuru pli rapide. Se ne vi mistrafos la trajnon.	Corri più velocemente, altrimenti perderai il treno.	trajnon	0	0
En kiun dosierujon vi konservis la dosieron?	In quale cartella ha salvato il file?	konservis	0	0
Harry, mi maltrankvilas.	Harry, sono preoccupato.	maltrankvilas	0	0
2016 estas la jaro de la simio.	Il 2016 è l'anno della scimmia.	simio	0	0
Troas jam al mi liaj ŝercoj.	Ne ho avuto abbastanza dei suoi scherzi.	troas	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Devo chiudere ora. Qualcuno sta aspettando per usare il telefono.	aŭskultilon	0	0
Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	Questo è il più bel bouquet che io abbia mai visto.	bukedo	0	0
Eĉ bebo komprenus tion.	Lo capirebbe anche un bambino.	komprenus	0	0
Ĉu ni forkuras?	Fuggiamo?	forkuras	0	0
Stultaĵoj.	Boiate.	stultaĵoj	0	0
Tomo sciigis al Manjo, ke li amas ŝin.	Tom ha detto a Mary che la amava.	sciigis	0	0
Kiuj estas la favoraj flankoj?	Quali sono i lati positivi?	flankoj	0	0
Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	Di che cosa parliamo quando parliamo di fedeltà?	lojaleco	0	0
La maljunulino malrapide supreniris la monteton.	La vecchia signora camminò lentamente fino in cima alla collina.	supreniris	0	0
Sed ne rompu!	Ma non rompere!	rompu	0	0
Ni havas novajn informojn pri la produktado kaj vendo de elektraj muŝbatiloj en la mondo.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	vendo	0	0
Kiam ni enamiĝas, ni kondutas en ofte neraciaj manieroj.	Quando ci innamoriamo, ci comportiamo in modi spesso irrazionali.	manieroj	0	0
La ĉefrolanto ne rajtas morti en la unua akto.	Il personaggio principale non può morire nel primo atto.	akto	0	0
En 1664 la angloj ekokupis la urbon.	Nel 1664 gli inglesi iniziarono a occupare la città.	angloj	0	0
Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	difinas	0	0
Tomo estas impona.	Tom è solenne.	impona	0	0
La tempo mildigas ĉiajn dolorojn.	Il tempo attenua tutti i dolori.	ĉiajn	0	0
En ĉiuj ĝardenoj de mia urbo estas malpermesite surpaŝi la bedojn.	In tutti i giardini della mia città è vietato calpestare le aiuole.	ĝardenoj	0	0
Mi ne konsciis ke viro rigardas min.	Non ero consapevole che un uomo mi stesse guardando.	konsciis	0	0
Apartaj vortoj uziĝas en la ĉiutaga vivo.	Ci sono dei termini specifici per la quotidianità.	ĉiutaga	0	0
Hodiaŭ mi atendas klienton.	Sto aspettando un cliente oggi.	klienton	0	0
La veturilo estas verda.	La macchina è verde.	veturilo	0	0
Policisto Dan Anderson ne kapablis ligi Lindan al la krimo.	Il tenente Dan Anderson non riusciva a collegare Linda al crimine.	ligi	0	0
Germanaj aŭtoj estas inter la plej bonaj.	Le macchine tedesche sono tra le migliori.	germanaj	0	0
Tiu vestaĵo estas aĉa.	Quel vestito è terribile.	vestaĵo	0	0
Ili konstituas grandan teamon.	Essi costituiscono una grande squadra.	teamon	0	0
Tomo tre interesiĝas pri biologio.	Tom è molto interessato alla biologia.	biologio	0	0
Al mi malplaĉas aŭskulti vian voĉon!	Odio sentire la tua voce!	malplaĉas	0	0
La lando abundas je riveroj kaj lagoj.	Il paese abbonda di fiumi e di laghi.	abundas	0	0
Kiel eblas liberiĝi de la timo malsukcesi?	Come è possibile liberarsi dalla paura di fallire?	liberiĝi	0	0
Tomo kondukis.	Guidò Tom.	kondukis	0	0
La knabineto tute mankis je disciplino.	Alla bambina mancava completamente la disciplina.	disciplino	0	0
Tomo nun estas martiro.	Tom è un martire ora.	martiro	0	0
Li antaŭvidis malfeliĉon.	Previde l'infelicità.	antaŭvidis	0	0
La tuta sukero falis sur la grundon.	Tutto lo zucchero è caduto a terra.	grundon	0	0
Vi devos iri al Anglujo venontjare.	Dovrà andare in Inghilterra l'anno prossimo.	anglujo	0	0
Ni trovis spurojn en la florbedo.	Abbiamo trovato tracce nell'aiuola.	spurojn	0	0
Boligu la lakton, aldonu la vanilan sukeron kaj estingu la fajron.	Fatte bollire il latte, aggiunge la vaniglia e togli dal fuoco.	estingu	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
La meksika familio daŭre manĝis kokoson kun marmanĝaĵo kun ĉokolado, post kiam la plaĝa festo finiĝis.	La famiglia messicana ha continuato a mangiare cocco con frutti di mare e cioccolato dopo la fine della festa in spiaggia.	meksika	0	0
Mi nur volas mian liberecon.	Tutto quello che voglio è la mia libertà.	liberecon	0	0
Ĉu vi komprenas la finnan?	Voi capite il finlandese?	finnan	0	0
Ĉu vi havas esperantan flagon?	Hai una bandiera dell'esperanto?	flagon	0	0
Mia koramikino kaj mi disiĝis.	Ho rotto con la mia fidanzata.	disiĝis	0	0
La rakontanto plurfoje aludas al la indigno de la patrofiguro.	Il narratore allude più volte all'oltraggio della figura del padre.	aludas	0	0
Tomo ŝanĝis la serurojn de siaj pordoj.	Tom cambiò le serrature delle sue porte.	pordoj	0	0
Mi de ĉiam ŝategas ĉevalojn.	Ho sempre amato i cavalli.	ĉevalojn	0	0
Ŝi premis butonon.	Lei ha premuto un pulsante.	premis	0	0
Oni faras vinon el vinberoj.	Il vino viene prodotto a partire dall'uva.	vinberoj	0	0
Desegnu horizontalan linion.	Disegni una linea orizzontale.	desegnu	0	0
Kiel ĉiuj sociaj signaloj, la rideto estas simulebla.	Come tutti i segnali sociali, il sorriso è suscettibile di finzione.	signaloj	0	0
Mi kredis esti vidinta ion.	Credevo di aver visto qualcosa.	vidinta	0	0
Vi laboru laŭ la interesoj de la homaro.	Dovreste lavorare negli interessi dell'umanità.	interesoj	0	0
Viktimoj de seksa mistrakto ofte disociiĝas de sia traŭmato.	Le vittime di abusi sessuali si dissociano spesso dal loro trauma.	seksa	0	0
Honore al Arkimedo estas titolitaj kaj luna kratero kaj asteroido.	In onore di Archimede sono stati intitolati sia un cratere lunare che un asteroide.	asteroido	0	0
Ne ĵetu objekton tra la fenestreto.	Non gettate alcun oggetto dal finestrino.	objekton	0	0
Jen la subtera fervojo.	Ecco la metropolitana.	subtera	0	0
Tomo estas venkinto.	Tom è un vincitore.	venkinto	0	0
La medicino faris gigantajn paŝojn ankaŭ dank'al la antaŭtempa diagnozo.	La medicina ha fatto passi giganteschi anche grazie alla diagnosi precoce.	antaŭtempa	0	0
Mi devis agnoski, ke mi ne havis solvojn por proponi.	Dovetti ammettere che non avevo soluzioni da offrire.	agnoski	0	0
La tradukisto aldonis piednotojn por klarigi kelkajn aferojn.	Il traduttore ha aggiunto note per fornire alcune spiegazioni.	aldonis	0	0
Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	Dopo una forte pioggia, l'erba ha un buonissimo odore.	herbo	0	0
Ŝi revenis en la hotelon.	È tornata in albergo.	hotelon	0	0
Bonvolu respekti mian privatecon.	Per piacere, rispetta la mia privacy.	respekti	0	0
Krizon de la meza aĝo povas trairi kaj viroj kaj virinoj.	Sia gli uomini che le donne possono attraversare una crisi di mezza età.	meza	0	0
La kuracisto bandaĝis mian vundon.	Il dottore ha bendato la mia ferita.	vundon	0	0
Elŝaltu la televidilon.	Spegni la televisione.	elŝaltu	0	0
Kia gajeco!	Che allegria!	gajeco	0	0
Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	Se solo sapessi quanto mi sono care le serate vicino a Mosca.	vesperoj	0	0
Probable Tomo interesiĝos, ĉu ne?	È probabile che Tom sia interessato, vero?	interesiĝos	0	0
Mi volas advokaton. Mi rajtas telefoni!	Voglio un avvocato. Ho diritto a una telefonata!	advokaton	0	0
Ĉio funkciis senprobleme.	Tutto ha funzionato senza problemi.	senprobleme	0	0
La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	La polizia riuscì ad arrestare il mafioso nonostante l'omertà dell'intero paese.	aresti	0	0
Viaj ideoj estas strangaj.	Le vostre idee sono strane.	ideoj	0	0
Ambaŭflanke de la vojo la armeo moviĝis silente.	Su ambedue i lati della strada l’esercito si muoveva silenzioso.	moviĝis	0	0
La diferencon konsistigas la maniero, laŭ kiu oni certigas la kondiĉojn por la evoluo kaj plimultiĝo de la mikroboj.	La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	kondiĉojn	0	0
Nun mi eksidos sur la sofon kaj pripensos, al kiu mi donos mian voĉon.	Ora mi metto sul divano e penso a chi voterò.	pripensos	0	0
Kie estas via bando?	Dov'è la tua band?	bando	0	0
Mi preskaŭ ne povas diri ion, mi povas diri nur, ke la vetero ĉi tie estas belega kaj ke loĝanto de la nordo, plagita de frosto, fartas bone en la hela lumo de la suno kaj en la varma aero.	Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	hela	0	0
Ili skribis ĝin sur niaj vizaĝoj!	Ce l'hanno scritto in faccia!	vizaĝoj	0	0
La maljuna sinjorino ridetis al sia nepino.	La vecchietta sorrise alla nipote.	nepino	0	0
En la jaro 2010 estis mortigitaj pli ol cent kvin ĵurnalistoj.	Nel 2010 sono stati uccisi più di centocinque giornalisti.	mortigitaj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	konsento	0	0
Vanteco lia ne havas limojn.	La sua vanità non conosce limiti.	vanteco	0	0
La ĉefa karakterizaĵo de la lando estas ĝia grandeco.	Il Paese ha come caratteristica principale la sua grandezza.	grandeco	0	0
Mi trinkos iom da suko.	Berrò un po' di succo.	suko	0	0
Ĉi kuko entenas kandizitajn fruktojn.	Questo dolce contiene della frutta candita.	entenas	0	0
Per enorma svingo li levas la belan princinon kaj ĵetas ŝin eksterŝipen.	Con enorme slancio egli sollevò la bella principessa e la gettò dalla nave.	levas	0	0
Mia domo estas konstruita en du mil dek tri.	La mia casa è stata costruita nel 2013.	konstruita	0	0
Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	rakontoj	0	0
La kantado de tiuj birdoj estas tre melodia.	Il canto di questo uccello è molto melodioso.	kantado	0	0
Senvestiĝu.	Spogliati.	senvestiĝu	0	0
Ĉu aĝo ne kongruas?	Non combacia l'età?	kongruas	0	0
Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	premon	0	0
Ĉu estas viktimoj inter la civiluloj?	Ci sono delle vittime tra i civili?	viktimoj	0	0
La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	servoj	0	0
Mi rajdas sur mia ĉevalo preskaŭ ĉiutage.	Io vado sul mio cavallo quasi ogni giorno.	rajdas	0	0
Estas tiel ke Pandark perdiĝis en sia ĉambro kaj oni ne plu iam vidis lin. Kelkaj diras, ke li mortis pro malsato, aliaj, ke li ankoraŭ serĉadas siajn KD-ojn.	È così che Pandark si perse nella sua stanza e non lo si rivide mai più. Alcuni dicono che sia morto di fame, altri che erri ancora alla ricerca dei suoi CD.	serĉadas	0	0
Iom pli da "ni" kaj iom malpli da "mi". Iom pli da bonkoreco kaj iom malpli da envio. Iom pli da floroj en la vivo kaj iom malpli da floroj sur tombo.	Un po' più "noi" e un po' meno "io". Un po' più di gentilezza e un po' meno invidia. Un po' più di fiori nella vita e un po' meno fiori su una tomba.	envio	0	0
Baltazaro havas korbon da fragoj.	Baldassarre ha una cesta di fragole.	fragoj	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	signoj	0	0
Mi manĝas frukton.	Mangio frutta.	frukton	0	0
Mi sekvos vian konsilon senhezite.	Seguirò il tuo consiglio senza esitare.	senhezite	0	0
La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	fingrojn	0	0
Tomo konsideros tion.	Tom considererà questo.	konsideros	0	0
Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	ou	0	0
La hieraŭa vespero estis certe tre ekscita por vi.	Ieri sera certo doveva essere eccitantissimo per te.	ekscita	0	0
Ĉu vi scias la diferencon inter ĝuste kaj malĝuste?	Conosci la differenza tra giusto e sbagliato?	malĝuste	0	0
Mia skribilo ne plu havas inkon.	La mia penna non ha più inchiostro.	inkon	0	0
Salu, pipru, kuiru ĝis la melongenoj aspektos plene molaj.	Salate, pepate, fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide.	molaj	0	0
En reĝimo de muzelita gazetaro, la vera ĵurnalisto estas la leganto: li devas legi inter la linioj.	In regime di stampa imbavagliata il vero articolista è il lettore: egli deve leggere tra le righe.	ĵurnalisto	0	0
Dum sia vivo ŝi edziniĝis al tri edzoj kaj praktikis tri metiojn.	Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	edzoj	0	0
Li malŝaltis ĉiujn lumojn je la dek-unua horo.	Lui spense tutte le luci alle undici.	lumojn	0	0
Rido matene, ploro vespere.	Chi ride il venerdì piange la domenica.	rido	0	0
Post la fulmotondro, kiu okazis antaŭ tri tagoj, la atmosfero estas alia.	Dopo il temporale di tre giorni fa, l'atmosfera è cambiata.	atmosfero	0	0
Preparu por mi dolĉan tizanon!	Preparami una tisana dolce.	dolĉan	0	0
Subite ĉiuj lumoj de la urbo estingiĝis.	All'improvviso tutte le luci della città si spensero.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	unuigita	0	0
Ŝi ploris legante la leteron.	Piangeva mentre leggeva la lettera.	ploris	0	0
Oskaro bakas akaĵuan pasteĉon por la vizitantoj.	Oscar cuoce un pasticcio di anacardi per i visitatori.	pasteĉon	0	0
Li mortis pro kancero lastjare.	È morto di cancro l'anno scorso.	lastjare	0	0
Ni transiris la kampojn lumigitajn de la lunlumo.	Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	transiris	0	0
Ŝi cedis sian seĝon al maljunulino.	Lei ha offerto il suo posto a una donna anziana.	cedis	0	0
Mi kakis.	Cagavo.	kakis	0	0
Kiu estas via gepatra lingvo?	Qual è la vostra lingua madre?	gepatra	0	0
El kio asfalto estas farata?	Di cosa è fatto l'asfalto?	asfalto	0	0
Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	Tom non conosce la differenza tra geografia e geologia.	geografio	0	0
Ĉu vi estas diranta la veron?	State dicendo la verità?	diranta	0	0
Belgio estas la fratineto de Francio.	Il Belgio è la sorella minore della Francia.	fratineto	0	0
Pri la natura pureco de tiu ĉi oleo garantias la rikolto permana.	La purezza naturale di quest'olio è garantita dalla raccolta a mano.	rikolto	0	0
Mi ĝin neniam surmetas.	Non lo indosso mai.	surmetas	0	0
Proksime de Granda Ursino troviĝas Arkturo, ruĝa giganta stelo.	In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	ursino	0	0
La distanco inter Tero kaj Luno estas tricent okdek kvar mil kilometroj. Kiom da tempo bezonas lumradio por travoji tiun distancon? Supozu, ke la lumo ne renkontas malhelpojn kaj vojaĝas en rekta linio je rapido de tricent mil kilometroj sekunde.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	rapido	0	0
La morto estas mistera damo sen kompato.	La morte è una misteriosa donna senza misericordia.	damo	0	0
La bela fianĉino havas la vizaĝon kovritan per la blanka vualo.	La bella sposa ha il viso coperto da un velo bianco.	vualo	0	0
Mi estas kondiĉe liberigita.	Sono in libertà condizionale.	kondiĉe	0	0
Mono estas la oksigeno de la borso.	I soldi sono l'ossigeno del mercato azionario.	oksigeno	0	0
Mi ne toleros tion ankoraŭ pli longe.	Non lo tollererò ancora oltre.	toleros	0	0
La ginekologoj helpas la bebojn naskiĝi.	I ginecologi fanno nascere i bambini.	naskiĝi	0	0
Iom post iom la entuziasmo cedas spacon al duboj kaj necerteco.	Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	cedas	0	0
Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	L'amicizia è durevole, se si basa sulla fiducia reciproca.	reciproka	0	0
La lumo de nova tago jam inundis la suprojn de la montoj.	La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.	montoj	0	0
William Stokoe, amerika esploristo, estis la unua, kiu pruvis, ke la gesta komunikado de la surduloj ne estas simpla mimiko, sed vera lingvo, nome gestolingvo, havanta sian leksikonon kaj sian gramatikon, kapabla esprimi iun ajn mesaĝon.	William Stokoe, un ricercatore americano, fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica, ma una vera lingua, una lingua dei segni, con un suo lessico e una sua grammatica, in grado di esprimere qualsiasi messaggio.	william	0	0
La knabo ŝovis la manon en sian poŝon.	Il ragazzo si è messo la mano in tasca.	ŝovis	0	0
Kinoteatroj perdas pli kaj pli da enspezoj pro interreta piratado.	I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	enspezoj	0	0
Vi ne nur malobeis, sed ankaŭ mensogis al mi.	Non solo mi hai disubbidito, ma anche raccontato una bugia.	malobeis	0	0
Jen la navigisto.	Ecco il navigatore.	navigisto	0	0
Estas mi, kiu rezignas.	Sono io che abbandono.	rezignas	0	0
Televidaj programoj kiuj parolas pri kuirarto estas nepre tro multaj.	Sono decisamente troppi i programmi televisivi dedicati alla cucina.	programoj	0	0
Dio estas elefanto.	Dio è un elefante.	elefanto	0	0
Tomo eble malfruos.	Tom può essere in ritardo.	malfruos	0	0
Mi volus zonon.	Vorrei una cintura.	zonon	0	0
Aĉetu por mi pomojn, pirojn kaj ĉerizojn!	Comprami mele, pere e ciliegie!	ĉerizojn	0	0
Mi sentis malĝojon.	Mi sentivo triste.	malĝojon	0	0
Ĉu vi povas transformi tiun dosieron, por ke ĝi estu kongrua kun Vindozo 95, kaj resendi ĝin al mi?	Puoi convertire questo file perché sia compatibile con Windows 95 e rinviarmelo?	transformi	0	0
La junulo koleris kun peltomantelita sinjorino.	Il giovane si è arrabbiato con una signora che indossava una pelliccia.	koleris	0	0
Jen tio, kion mi trovis en la kaverno.	Questo è quello che ho trovato nella caverna.	kaverno	0	0
Mi volas spadon!	Voglio una spada!	spadon	0	0
La murenoj kutime restas kaŝitaj inter la rokoj aŭ la koraloj lasante malkovrita nur la kapon.	Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	kaŝitaj	0	0
Vi alvenis al la fundo.	Sei arrivato in fondo.	fundo	0	0
Ĉi-vespere ni volas vin tre ekscitita!	Stasera vi vogliamo carichissimi!	ekscitita	0	0
Mi scias kion ignori.	So cosa ignorare.	ignori	0	0
La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che ci fanno battere il cuore.	korojn	0	0
Strange min pensi pri la du parolanta kaj tria persono filmanta sen la scio de la paciento.	Mi fa strano pensare alle due che parlano ed una terza persona che riprende ad insaputa del malato.	paciento	0	0
Eniru kaj rigardu, kia komforto.	Entra e guarda, che comodità.	komforto	0	0
Mi ne aŭdis vin frapi.	Non ti ho sentita bussare.	frapi	0	0
Longa atendado al amiko nervozigas min.	Aspettare a lungo un amico mi innervosisce.	nervozigas	0	0
Subite okazis io neatendita.	All’improvviso accadde qualcosa di inatteso.	neatendita	0	0
Lincoln oponis sklavecon.	Lincoln si è opposto alla schiavitù.	lincoln	0	0
Tomo estas sufiĉe zorgema.	Tom è piuttosto diligente.	zorgema	0	0
'Nova tango' estas stilo de tango, kiu emfazas strukturan analizon de la danco.	Il 'tango nuevo' è uno stile di tango che enfatizza l'analisi strutturale del ballo.	danco	0	0
Tiuj ĉi teleroj ne estas puraj.	Questi piatti non sono puliti.	teleroj	0	0
La vivo ne estas promeno.	La vita non è una passeggiata.	promeno	0	0
Tomo sin sentis vundebla.	Tom si sentiva vulnerabile.	vundebla	0	0
Jen ansero.	Ecco un'oca.	ansero	0	0
Ne juĝu homon pro tio, kion li havas.	Non giudicate un uomo da ciò che ha.	juĝu	0	0
Tom postulis klarigon.	Tom ha preteso una spiegazione.	postulis	0	0
Mi ankoraŭ ne kutimiĝis al mia nova poŝtelefono.	Io non sono ancora abituato al mio nuovo smartphone!	poŝtelefono	0	0
Li bezonas ekzameni la spermon.	Lui ha bisogno di esaminare il seme.	ekzameni	0	0
Morgaŭ ni renkontiĝos en vegetara restoracio.	Domani ci incontreremo nel ristorante vegetariano.	vegetara	0	0
Mi pli ŝatas montaron ol maron.	Io preferisco la montagna al mare.	montaron	0	0
La valoj reeĥis la pafon.	Le vallate riecheggiarono lo sparo.	pafon	0	0
La japana ekonomio evoluis rapide.	L'economia giapponese si è sviluppata velocemente.	ekonomio	0	0
Dum la pintaj horoj estas por ni malfacile atingi taksion ĉi-regione.	Alle ore di punta, è difficile per noi trovare un taxi da queste parti.	pintaj	0	0
Rapidu aŭ vi maltrafos la buson.	Sbrigati o perderai l'autobus.	maltrafos	0	0
Ĉu ĝi estas idiota propono?	È una proposta idiota?	idiota	0	0
Ni ekparolis.	Abbiamo cominciato a parlare.	ekparolis	0	0
Kurioze, la kafo tenas maldorma min.	Stranamente, il caffè mi tiene sveglio.	maldorma	0	0
Vi meritas bonan noton.	Ti meriti un bel voto.	noton	0	0
La polico lin forportis kune kun liaj komplicoj.	La polizia l'ha prelevato insieme ai suoi compari.	forportis	0	0
Mi lasis mian vortaron en la malsupra etaĝo.	Ho lasciato il mio dizionario di sotto.	malsupra	0	0
Ne estas ĝentile paroli kun plena buŝo.	Non è educato parlare con la bocca piena.	ĝentile	0	0
Ĉiuokaze en ĉi afero la anonco allasis duban interpreton.	In questo caso, comunque, il bando dava adito a dubbia interpretazione.	allasis	0	0
Tomo volas pruvon.	Tom vuole delle prove.	pruvon	0	0
Mi neniam farus ion tiom stultan.	Non farei mai niente di così stupido.	stultan	0	0
Ni ne povis trovi la bombon.	Non potemmo trovare la bomba.	bombon	0	0
Hieraŭ mi ricevis angle verkitan leteron.	Ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese.	angle	0	0
Marko aŭdacis disvastigi kalumniojn kontraŭ ni!	Marco ha osato diffondere calunnie contro di noi!	disvastigi	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	ofero	0	0
Ŝi tre malsaĝe fidas je li.	È molto sciocca a fidarsi di lui.	malsaĝe	0	0
Mi estas neeltenebla, ĉu?	Sono insopportabile, vero?	neeltenebla	0	0
Ankaŭ la semoj manĝeblas.	Anche i semi sono commestibili.	semoj	0	0
Mi disdonis la ludkartojn duope.	Ho distribuito le carte da gioco due a due.	duope	0	0
Ne necesas maltrankviliĝi.	Non c'è bisogno di preoccuparsi.	maltrankviliĝi	0	0
Ni bezonas registaran kontrolon.	Ci serve il controllo governativo.	kontrolon	0	0
Tomo estas senkulpa.	Tom è innocente.	senkulpa	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Le cipolle si cuociono più rapidamente delle patate.	cepoj	0	0
Ĉiumatene mi frue stariĝas.	Ogni mattina mi alzo presto.	stariĝas	0	0
Mi kontaktis ĉiujn miajn amikojn.	Ho contattato tutti i miei amici.	kontaktis	0	0
Tiun viron denaske favoras fortuno.	Quell'uomo è nato fortunato.	favoras	0	0
La kamparano fosis kavaĵon por planti arbon.	Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	kamparano	0	0
Ĉio estis vana.	Fu tutto inutile.	vana	0	0
Fantomo rigardas min.	Un fantasma mi sta guardando.	fantomo	0	0
Sinjoro Murata, jen mia amikino Liza.	Signor Muraca, questa è la mia amica Lisa.	liza	0	0
La planadon de nia instalaĵo ni konfidas al arkitekto.	La pianificazione del nostro stabilimento la lasciamo ad un architteto.	konfidas	0	0
Metaloj kiel la fero, la kupro, la plumbo, la zinko kaj la stano estas elementoj.	Metalli come il ferro, il rame, il piombo, lo zinco e lo stagno sono elementi.	plumbo	0	0
Faruno estas transformata en panon.	La farina viene trasformata in pane.	faruno	0	0
Tomo estas ĉagrenita.	Tom è desolato.	ĉagrenita	0	0
Hodiaŭ post multaj jaroj mi revenis al tradicia preĝejo por bapto.	Oggi dopo molti anni sono tornato in una chiesa tradizionale per un battesimo.	tradicia	0	0
Sendu telegramon!	Invii un telegramma!	telegramon	0	0
Hororo havas nomon.	L'orrore ha un nome.	hororo	0	0
Tomo havas kompletan programon hodiaŭ.	Tom ha un programma completo oggi.	kompletan	0	0
Tomo estis malafabla.	Tom era scortese.	malafabla	0	0
Estis dum la glaciepoko, ke la sabrodenta tigro formortis.	È stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta.	tigro	0	0
Ĉu ŝi rompis la femuron?	Si è rotta il femore?	femuron	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Si farà tutto il possibile per evitare simili eventi in futuro.	estonte	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	kontentigi	0	0
La amato en la vivo de Lanjo estis edziĝinta viro.	L'amore della vita di Layla era un uomo sposato.	amato	0	0
La registaro faris nenion por plibonigi la staton de la lando.	Il governo non ha fatto niente per migliorare le condizioni del paese.	staton	0	0
Tiu superbazaro tenas malsamajn variojn de sekaj fruktoj.	Quel supermercato ha diverse varietà di frutta essiccata.	sekaj	0	0
Viaj komentoj ridigas min.	I tuoi commenti mi fanno ridere.	ridigas	0	0
Morgaŭ mi liveros mian laboron, ni esperu bone.	Domani consegno il mio lavoro, speriamo in bene.	esperu	0	0
Ja ankaŭ ni, la malgrandaj entreprenoj, la spino de la itala ekonomio, alportas kulturon kaj laboron.	Ci siamo anche noi, piccole imprese, ossatura dell'economia italiana, che portiamo cultura e lavoro.	spino	0	0
Mi trovis mian poŝtelefonon sub la sofo.	Ho rinvenuto il mio cellulare sotto il divano.	sofo	0	0
Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	Al mondo c'è gente tanto affamata che Dio non può che apparire loro sotto forma di pane.	aperi	0	0
Ĉu vi ne ŝatas festojn?	Non ti piacciono le feste?	festojn	0	0
Ĉu vi ne scivolemas?	Non siete curiosi?	scivolemas	0	0
Toma envias la profesian sukceson de Manjo.	Tom è geloso del successo professionale di Maria.	toma	0	0
Jen meleagro.	Ecco un tacchino.	meleagro	0	0
Mi volus konfirmi mian rezervadon por la 30a.	Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	konfirmi	0	0
Pri la natura pureco de tiu ĉi oleo garantias la rikolto permana.	La purezza naturale di quest'olio è garantita dalla raccolta a mano.	pureco	0	0
Mi malŝatas la guston de zingibro.	Odio il sapore dello zenzero.	zingibro	0	0
Ĉiuj viaj akuzoj estas senbazaj. Ŝi estas senkulpa, kaj tion ni pruvos.	Tutte le vostre accuse sono infondate. Lei è innocente, e noi lo proveremo.	pruvos	0	0
Ĉiu ajn simileco estas nur hazarda.	Ogni riferimento è puramente casuale.	simileco	0	0
Se pri Pitagoro ni havas multe da legendoj kaj malmultege da certaj sciigoj, tio estas ĉar la filozofo fariĝis mito eĉ antaŭ sia morto.	Se di Pitagora abbiamo tante leggende e pochissime notizie certe, è perché il filosofo diventò un mito ancora prima della sua morte.	mito	0	0
Historia okazaĵo en Tatoeba: la 12-an de julio 2012 Esperanto preterpasis la japanan lingvon, laŭ nombro de frazoj, kaj iĝis duaranga en la konkurso de lingvoj.	Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	frazoj	0	0
Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	Salonicco dista cinquecento chilometri da Atene.	tesaloniko	0	0
Ĉiuj estas ĉi tie: la genepoj, la filinoj kaj, kompreneble, la kutimaj klientoj.	Tutti sono qui: i nipoti, la figlia e, beninteso, i clienti abituali.	kutimaj	0	0
Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	Morire non è una catastrofe, la catastrofe risiede nel dover dormire affamato.	malsate	0	0
Bangladeŝo militis kontraŭ Pakistano en 1971.	Il Bangladesh ha combattuto una guerra contro il Pakistan nel 1971.	militis	0	0
Ĉi-vespere estas atendata la granda kunveno de la popolo.	Stasera si prospetta la grande adunata del popolo.	atendata	0	0
Tio estas fascina libro.	Questo è un libro affascinante.	fascina	0	0
Resume, la festeto estis belega.	In breve, il partito era splendido.	resume	0	0
Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	Dove il diavolo non arriva, spinge avanti una donna.	ŝovas	0	0
Kial ŝi ne ekribelas kontraŭ la kostumisto?	Perché non si ribella al costumista?	kostumisto	0	0
La katedralo dominas la aspekton de la urbo.	La cattedrale domina l'immagine della città.	katedralo	0	0
Manjo neniam havis koramikon.	Mary non ha mai avuto un moroso.	koramikon	0	0
Sally kaj mi laboras en la sama oficejo.	Io e Sally lavoriamo nello stesso ufficio.	sally	0	0
Kia kruela ĉagreno!	Che dolore atroce!	ĉagreno	0	0
Biskvitojn ne plu!	Basta con i biscotti!	biskvitojn	0	0
La kuracisto palpis mian pulson.	Il medico mi ha sentito il polso.	pulson	0	0
La pomoj vendiĝas podekdue.	Le mele sono vendute a dozzine.	pomoj	0	0
Tiuj, kiuj prenas ŝargilojn de klasoj, estas memorigitaj, ke ili resendi ilin post kiam uzataj.	Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	klasoj	0	0
Ili estis tre malfeliĉaj, ĉu ne?	Loro erano molto infelici, vero?	malfeliĉaj	0	0
Mi defendos lin per miaj dentoj!	Lo difenderò coi denti!	defendos	0	0
Oni ne povas enspiri ĉi tie.	Non si riesce a respirare qui.	enspiri	0	0
Li kondutis kiel sanktulo.	Lui si comportò come un santo.	kondutis	0	0
Ŝi estas bela kaj mistere simulema.	Lei è bella e coltiva un alone di mistero.	mistere	0	0
Katoj instruas konsenton.	I gatti insegnano il consenso.	konsenton	0	0
La juveliston oni prirabis per trompo.	Il gioielliere è stato derubato con l'inganno?	trompo	0	0
Mi aĉetis tiujn ĉi medikamentojn por mia patro.	Ho comprato queste medicine per mio padre.	medikamentojn	0	0
La germana komponisto Brahms diris pri sia ĉeĥa kolego Dvorak: "Neniu lia noto estas indiferenta al mi."	Il compositore tedesco Brahms diceva del suo collega ceco Dvorak; " Nessuna sua nota mi è indifferente".	ĉeĥa	0	0
Ĝenerale Japanoj estas sinĝenaj.	Generalmente le persone giapponesi sono timide.	japanoj	0	0
Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?	Ci sono dei buoni ristoranti qui intorno?	restoracioj	0	0
Tomo formanĝis mian tagmanĝon.	Tom ha mangiato il mio pranzo.	tagmanĝon	0	0
La fakto, ke marde mi havu ekzamenon, estas malgrava.	Il fatto che io abbia un esame martedì è insignificante.	malgrava	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	I Giochi Olimpici avvengono ogni quattro anni.	kvaran	0	0
En la antikva mondo ne ekzistis aferoj, kiel la aŭtora rajto. Kiu ajn volis kopii libron, tiu povis fari tion.	Nel mondo antico non esistevano cose come il diritto d'autore. Chiunque avesse voluto copiare un libro poteva farlo.	rajto	0	0
Teoremo por esti vera necesas hipotezon, tezon kaj demonstron.	Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	demonstron	0	0
Ĉu vi ne havas inspiron?	Non ispirato?	inspiron	0	0
Ni donos al vi vian venĝon.	Ti daremo la tua rivincita.	venĝon	0	0
Ne ĉiuj ŝatas bicikli.	A tutti noi piace andare in bicicletta.	bicikli	0	0
Eĉ la hareto havas ombron.	Anche i capelli hanno un'ombra.	hareto	0	0
Tomo volis regali sian fianĉinon laŭ tre speciala maniero.	Tom voleva fare un regalo molto speciale alla sua fidanzata.	fianĉinon	0	0
Forĝu la feron kiam ĝi estas varmega.	Bisogna battere il ferro finché è caldo.	feron	0	0
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	Tom non conosce la differenza tra Iraq e Iran.	irako	0	0
Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	Non dovresti leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	privatajn	0	0
Nun komenciĝas aventuro, dum kiu gravos esti ege seriozaj.	Ora inizia un'avventura in cui sarà importante essere molto seri.	aventuro	0	0
En mia juneco mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	Da piccolo ascoltavo la musica dei Beatles.	juneco	0	0
"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	korpa	0	0
La ŝildo diris: "Atentu la hundon!"	Il cartello diceva: "attenzione al cane!"	ŝildo	0	0
Kial ili fikse rigardas nin?	Perché ci stanno fissando?	fikse	0	0
La koncerto de Sabato la 12a Novembro estis nuligita.	Il concerto di sabato 12 novembre è stato annullato.	nuligita	0	0
Ĉu vi scipovas nombri en la itala?	Sai contare in italiano?	nombri	0	0
Ĉu tiuj ĉi estas viaj okulvitroj?	Sono questi i tuoi occhiali?	okulvitroj	0	0
Ĉu ĉi tie vi povas enskribiĝi en fremdlingvaj kursoj?	È qui che ci si può iscrivere ai corsi di lingua straniera?	kursoj	0	0
Tom havas malgrandan penison.	Tom ha il pene piccolo.	penison	0	0
La lingvo iĝas la instrumento de la civilizacio.	La lingua diventa lo strumento della civiltà.	instrumento	0	0
Estis du kukoj.	C'erano due torte.	kukoj	0	0
La nombro liveriĝos kiel ĉeno.	Il numero sarà restituito come una stringa.	ĉeno	0	0
Mi volus kompleton.	Vorrei un completo.	kompleton	0	0
Mi havas urĝan laboron en la centro.	Ho un lavoro urgente in centro.	urĝan	0	0
Vi estas objektiva.	Tu sei obiettiva.	objektiva	0	0
Jen la garaĝo.	Ecco il garage.	garaĝo	0	0
Laŭ kelkaj esploristoj, eĉ ununura cigaredo sufiĉas por startigi la dependon.	Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	cigaredo	0	0
Mezuru la diametron de la cirkonferenco.	Misurate il diametro della circonferenza.	mezuru	0	0
Malbonŝance mi nur amas knabojn.	Purtroppo io amo solo i ragazzi.	malbonŝance	0	0
Ĝia baza signifo restas la sama, kiel antaŭe.	Il suo significato di base rimane lo stesso.	signifo	0	0
Tom ekdormis ĉe la stirilo.	Tom si addormentò al volante.	stirilo	0	0
Mi fermis la butikon.	Ho chiuso il negozio.	butikon	0	0
La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	L'astronomo studia l'universo e trova Dio.	universon	0	0
Kial vi malfeliĉas?	Perché siete infelici?	malfeliĉas	0	0
Vi povas tranokti ĉi tie, estas neniu problemo.	Tu puoi passare la notte qui, non c'è nessun problema.	tranokti	0	0
Mi estas laca pro dancado.	Sono stanca di ballare.	dancado	0	0
Ioman tempon ni sidis kune kaj silentis.	Ci siamo seduti insieme in silenzio per un po' di tempo.	silentis	0	0
La vendisto pesas la fromaĝon sur kupra pesilo.	Il venditore pesa il formaggio sulla bilancia di rame.	vendisto	0	0
Ŝi scipovas paroli ruse.	Lei sa parlare il russo.	ruse	0	0
Li venas ĉi tien unu fojon monate.	Viene qui una volta al mese.	monate	0	0
Parizo estas unu el la urboj, kiujn mi vizitis pasintjare.	Parigi è una delle città che ho visitato l'anno scorso.	pasintjare	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	projektoj	0	0
Vi troigis.	Esageravate.	troigis	0	0
Mi ne estas gejo, sed mia parulo ja estas.	Io non sono gay, ma il mio ragazzo sì.	gejo	0	0
La sorĉistino malbenis la povran etan infaninon.	La strega maledì la povera piccola bambina.	infaninon	0	0
Berlusconi aĉas.	Berlusconi fa schifo.	aĉas	0	0
Kiel abomenaj estas ĉi tiuj verdaj fazeoloj!	Che schifo questi fagiolini!	fazeoloj	0	0
La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	impostoj	0	0
La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.	Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	intertrakti	0	0
Mi ĉiam perdas la komencon de la filmo.	Perdo sempre l'inizio del film.	komencon	0	0
Li hontis pro sia nescio.	Lui si vergognava della sua ignoranza.	hontis	0	0
Fungoj kun kremo estas mia favorata manĝaĵo.	I funghi con panna sono il mio piatto preferito.	fungoj	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	sociajn	0	0
Kien translokiĝos Manjo?	Dove traslocherà Marie?	translokiĝos	0	0
Kompreno sen memorado sciadon ne estigas.	Aver capito senza ricordare non genera conoscenza.	kompreno	0	0
Sen neĝo la vintro ŝajnas esti nereala.	L'inverno non sembra vero senza la neve.	nereala	0	0
Tomo estas horora, ĉu ne?	Tom è orrendo, vero?	horora	0	0
Bone amori plilongigas la vivon.	Far bene l’amore allunga la vita.	plilongigas	0	0
Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	senespere	0	0
Ni avancas.	Avanziamo.	avancas	0	0
Mi estis ludanta.	Io stavo giocando.	ludanta	0	0
Ŝi observis la stelojn.	Guardava le stelle.	observis	0	0
Ĉu ekzistas diferenco inter seksumi kaj amori?	C'è una differenza tra fare sesso e fare l'amore?	seksumi	0	0
Tatoeba estas kreita por aldoni kaj kolekti ekzemplajn frazojn.	Tatoeba è creato per aggiungere e collezionare frasi di esempio.	aldoni	0	0
Ŝi tremis kiel folio.	Tremava come una foglia.	folio	0	0
Mi neniam estis eksterlande.	Io non sono mai stata all'estero.	eksterlande	0	0
La tempo forpasas, la horoj forviŝiĝas kaj nenio povas ilin reporti malantaŭen.	Il tempo passa, le ore scompaiono e niente può riportarle indietro.	reporti	0	0
Multaj landoj havas fortajn leĝojn kontraŭ drogoj.	Numerosi paesi hanno delle leggi severe contro le droghe.	fortajn	0	0
Necesas konscii, ke detalaj teknikaj normoj tre ofte ne malhavas politikajn aspektojn.	Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	politikajn	0	0
Kie estas viaj ĉapeloj?	Dove sono i tuoi cappelli?	ĉapeloj	0	0
La sukceso estas evidenta.	Il successo è evidente.	evidenta	0	0
La ĉemizo estas makulita.	La camicia è macchiata.	ĉemizo	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Su Titano, un fiume di metano scuro sfocia in un lago di metano circondato da un deserto di dune.	titano	0	0
Kontrolu vian mendon.	Controlli il suo ordine.	mendon	0	0
Ĉi-libro taŭgas por viaj bezonoj.	Questo libro è adatto ai tuoi bisogni.	bezonoj	0	0
Centimetroj, coloj, mejloj, lumjaroj estas unitoj de la distanco.	Centimetri, pollici, miglia, anni luce sono unità di misura della distanza.	mejloj	0	0
Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	ŝanĝon	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	koncentrejoj	0	0
Kiam pasas granda sinjoro, saĝa kamparano profunde kliniĝas kaj kaŝe furzas.	Quando passa il gran signore, il saggio villico fa un profondo inchino e silenziosamente scoreggia.	kliniĝas	0	0
Malgajigas min ilia maldankemo.	Mi rattrista la loro ingratitudine.	malgajigas	0	0
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.	L'ordine del giorno è un documento che specifica quali saranno gli argomenti discussi e in che sequenza verranno affrontati.	tagordo	0	0
La romano kaj la koncerna filmo provokis akrajn diskutojn.	Il romanzo e il relativo film sono stati controversi.	provokis	0	0
Dupo!	Pollo!	dupo	0	0
Jam dum pluraj jaroj la ĝardenado estas vaste ŝatata.	Il giardinaggio è popolare da qualche anno.	vaste	0	0
En la komenco ne ekzistis nekunigeblo inter la funkcioj de eŭropa kaj de nacia parlamentano.	Inizialmente non era presente un'incompatibilità tra parlamentare europeo e membro del Parlamento nazionale.	parlamentano	0	0
Tomaso estis sur la balkono.	Tommaso era sul balcone.	balkono	0	0
Ni bezonas lui aŭton.	Dobbiamo noleggiare un'auto.	lui	0	0
Nia propono estis aprobita preskaŭ sen diskuto.	La nostra proposta è stata approvata quasi senza discussione.	diskuto	0	0
Traktu ŝin kun respekto.	Trattala con rispetto.	traktu	0	0
Vi preterlasis diri al mi aĉeti la panon.	Hai omesso di dirmi di comprare il pane.	preterlasis	0	0
Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	sciante	0	0
Ĉu vi scias, kie li troveblas?	Sapete dove trovarlo?	troveblas	0	0
Tomo estas plaĉa.	Tom è carino.	plaĉa	0	0
Ne bruu tiom.	Non fare tanto rumore.	bruu	0	0
Kie estas Teherano?	Dov'è Teheran?	teherano	0	0
Viaj vortoj feliĉigas min.	Le tue parole mi rendono felice.	feliĉigas	0	0
Mi deziras rekompenci lian afablecon.	Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	rekompenci	0	0
Tomo promesis sian subtenon.	Tom ha promesso il suo supporto.	subtenon	0	0
Mi trejnas ĉevalojn.	Addestro cavalli.	trejnas	0	0
Mi memoras la feliĉajn tagojn kaj noktojn, kiujn ni pasigis kune.	Ricordo i giorni e le notti felici che abbiamo passato insieme.	feliĉajn	0	0
Tiu ĉerizo estas malhele ruĝa.	Questa ciliegia è rosso scuro.	ĉerizo	0	0
Mi estas tre kolera.	Sono molto arrabbiata.	kolera	0	0
La kaŭzoj estas kompreneblaj.	Le ragioni sono comprensibili.	kaŭzoj	0	0
Li diris novan mensogon, por kovri pli fruan.	Ha inventato una nuova bugia per coprirne una vecchia.	kovri	0	0
Mi ĉiam malgajnas.	Io perdo sempre.	malgajnas	0	0
Kiel via humoro bonvenigas la aŭtunon?	Il vostro umore come accoglie l'autunno?	bonvenigas	0	0
Ĉu vi havas profesian sperton?	Ha un'esperienza professionale?	sperton	0	0
La eksperimento malsukcesis.	L'esperimento è fallito.	eksperimento	0	0
Tomo estas kampara knabo.	Tom è un ragazzo di campagna.	kampara	0	0
Ni devis fermi la fenestron pro la kuloj.	Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	kuloj	0	0
Subite lian animon inundis malĝojaj sentoj.	Improvvisamente dei sentimenti di tristezza inondavano la sua anima.	malĝojaj	0	0
Mi eniris en la domon kaj vidis teruran scenon.	Entrai nella stanza e vidi una scena orribile.	scenon	0	0
En tiu vilaĝo forlasita de Dio la plejmulto de la kamparanoj estis analfabetaj.	In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	plejmulto	0	0
La urba aero estas nespirebla.	L'aria della città è irrespirabile.	urba	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	respondeco	0	0
Oni diras, ke la italoj estas popolo gaja kaj komunikema.	Si dice che gli italiani siano un popolo allegro e aperto.	italoj	0	0
Mi ne manĝos la kernon de la pomo.	Io non mangerò il torsolo della mela.	kernon	0	0
Unu paŝo ne sufiĉis.	Un passo non è stato sufficiente.	sufiĉis	0	0
Mi bezonas dudek efikajn laboristojn.	Ho bisogno di venti lavoratori efficienti.	laboristojn	0	0
Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	semo	0	0
Miaj paperoj estis amasiĝintaj sur mia skribotablo.	Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	paperoj	0	0
Kiun filmon vi spektis?	Quale film avete visto?	spektis	0	0
Serĉante vortojn por respondi, mi restis momente silenta.	Cercando le parole per rispondere, rimasi in silenzio per un attimo.	serĉante	0	0
Ni devas starigi la tendon sub la ombro de tiu arbo.	Dobbiamo montare la tenda all'ombra sotto quell'albero.	tendon	0	0
Vi estas teda.	Sei fastidoso.	teda	0	0
Kiom da landoj komenciĝas per la litero Y?	Quanti paesi cominciano con la lettera y?	y	0	0
Bravaj!	Bravi!	bravaj	0	0
Mi manĝas bananon.	Io mangio una banana.	bananon	0	0
Ĉu vi povas komprenigi vin en la angla?	Tu riesci a farti capire in inglese?	komprenigi	0	0
Kiel mi haltigas lin?	Come lo fermo?	haltigas	0	0
Ĉu ili estas grekaj laŭ nacieco?	Sono di nazionalità greca?	nacieco	0	0
Kiam la morto vin invitas, ĝi eble ne venu ĉe la mateniĝo.	Quando la morte ti invita, non superi la notte.	mateniĝo	0	0
Li neniam ŝvitas.	Non suda mai.	ŝvitas	0	0
Suferigas min neelteneblaj doloroj.	Ho dei dolori insopportabili.	suferigas	0	0
Tiu fakto ne estu forgesita.	Questo fatto non deve essere dimenticato.	forgesita	0	0
Ĉu la prezidento subtenis la planon?	Il presidente era a favore del piano?	subtenis	0	0
La teroristoj estis ekipitaj per eksplodigaj zonoj.	I terroristi erano muniti di cinture esplosive.	teroristoj	0	0
Pacienco estas virto.	La pazienza è una virtù.	pacienco	0	0
Ĝi estas magia farbo.	È vernice magica.	farbo	0	0
Molekulo povas esti malgranda kiel du atomoj de oksigeno aŭ longa kaj kompleksa kiel DNA, kiu troviĝas en ĉiu ĉelo de nia korpo.	Una molecola può essere piccola quanto due atomi di ossigeno o lunga e complessa come il DNA che si trova in ogni cellula del nostro corpo.	dna	0	0
Fernando de Noronha, en Brazilo, estas ekologia rezervo.	Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	rezervo	0	0
Ili kultivas fruktojn ĉi tie.	Coltivano frutta qua.	fruktojn	0	0
Tomo resaniĝis.	Tom è guarito.	resaniĝis	0	0
Vi ŝatus rezervi vojaĝon al Kroatio.	Vorreste prenotare un viaggio per la Croazia.	rezervi	0	0
La rabdismo estas tiu mistera kapablo, kiun kelkaj personoj asertas posedi kaj kiu ebligus al ili trovi akvon sub la tero pere de Y-forma bastoneto aŭ de pendoleto.	La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	posedi	0	0
Bonaj knabinoj iros en paradizon, malbonaj knabinoj iros ĉien.	Le brave ragazze vanno in paradiso, le cattive dappertutto.	paradizon	0	0
Ni helpis al la malriĉuloj.	Noi abbiamo aiutato i poveri.	malriĉuloj	0	0
Mi ne trinkas alkoholon.	Io non bevo alcol.	alkoholon	0	0
Ĉu vi povus malŝalti la televidilon?	Potrebbe spegnere il televisore?	televidilon	0	0
Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	È uno specialista dello sviluppo sostenibile.	fakulo	0	0
La uzado de tabuliloj kaj poŝiloj en la lito kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	uzado	0	0
Necesas iom da delikateco por paroli pri seriozaj aferoj.	Ci vuole un po' di delicatezza per parlare di cose serie.	seriozaj	0	0
Ŝi ploris varmegajn larmojn.	Pianse delle lacrime bollenti.	larmojn	0	0
Kelkaj pecoj mankis.	Mancavano alcuni pezzi.	pecoj	0	0
Sunleviĝe mi iros al la ĉaso.	All'alba io andrò a caccia.	ĉaso	0	0
Ni ne akceptus.	Noi non accetteremmo.	akceptus	0	0
Fumado povas kaŭzi malrapidan kaj suferigan morton.	Fumare può causare una morte lenta e dolorosa.	kaŭzi	0	0
La piano ne estas kiel klaviceno.	Il pianoforte non è come il clavicembalo.	piano	0	0
La kuracisto atribuis nenian gravecon al tiuj simptomoj.	Il medico non attribuì alcuna importanza a quei sintomi.	simptomoj	0	0
La freŝaj picoj ludas ŝlosilan rolon en la sukceso de tiu restoracio.	Le pizze fresche giocano un ruolo chiave nel successo di questo ristorante.	picoj	0	0
Atentu: risko de elektra ŝoko. Ne malfermu!	Attenzione: rischio di scossa elettrica. Non aprire.	ŝoko	0	0
La pafarkisto mortigis la cervon.	L'arciere uccise il cervo.	cervon	0	0
Sed ĉu ŝi ne amis la varmon?	Ma non amava il caldo?	varmon	0	0
Li priskribis la scenejon detale.	Ha descritto la scena nel dettaglio.	scenejon	0	0
Tiuj ĉi plantoj, por bone vegeti, deziras terenon, kiu ne retenas tro da humideco.	Queste piante per ben vegetare desiderano terreno che non trattenga troppa umidità.	terenon	0	0
Ĉu ĉi tiu estas via ruĝa krajono?	Questa è la vostra matita rossa?	krajono	0	0
Ni malgajnis matĉon 3-0.	Abbiamo perso la partita 3-0.	malgajnis	0	0
Tom atente elprenis la leteron el la koverto.	Tom ha accuratamente rimosso la lettera dalla busta.	elprenis	0	0
Ne estas facile forĵeti malbonan kutimon.	Non è facile sbarazzarsi di una cattiva abitudine.	forĵeti	0	0
Li ne kutimis trinki.	Non aveva l'abitudine di bere.	kutimis	0	0
Mi provis memmortigi dufoje.	Ho tentato il suicidio due volte.	memmortigi	0	0
La stikaĵo povas esti herba, duonligna aŭ ligna kaj povas esti enradikigita en tereca aŭ sabla substrato kaj ankaŭ en akvo.	La talea può essere erbacea, semilegnosa o legnosa e può essere fatta radicare in substrato terroso o sabbioso e anche in acqua.	herba	0	0
Mi trovis necese akiri prunton.	Trovai necessario ottenere un prestito.	prunton	0	0
La oficejo de Tomo estis tiel senorda, ke la purigisto rifuzis purigi la ĉambron.	L'ufficio di Tommaso era così in disordine che il pulitore si è rifiutato di pulire la camera.	purigisto	0	0
"Kion vi mendos en la restoracio?" "Mi pensas, ke iom da biero."	"Che cosa ordinerà al ristorante?" "Penso della birra."	biero	0	0
Estis tre brue tie, kaj ni ne aŭdis unu la alian.	Era molto rumoroso lì, e non ci sentivamo.	brue	0	0
Mi komencis trinki bieron.	Cominciai a bere birra.	bieron	0	0
Mi estas absorbita de la kreskado de herboj kaj via retpaĝaro estas granda helpo por mi.	Sono preso dalla coltivazione delle erbe e il suo sito mi è di grande aiuto.	herboj	0	0
Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	Ha un account di Facebook?	konton	0	0
Ne dormu kun ŝaltita lumo.	Non dormire con la luce accesa.	ŝaltita	0	0
Lia respondo estis logika.	La sua risposta era logica.	logika	0	0
La brulego estis rapide regita.	L'incendio è stato rapidamente domato.	brulego	0	0
Mi trovas tion trista.	Trovo quello triste.	trista	0	0
Li esprimis siajn opiniojn pri tiu materio.	Lui ha espresso le sue opinioni su tale materia.	esprimis	0	0
Tomo ĝemis.	Tom ha gemuto.	ĝemis	0	0
Dum ĉirkaŭ kvin jaroj li vivis en depresia stato, kaj neniu terapio aŭ kuracilo povis helpi lin.	Per circa cinque anni aveva vissuto in uno stato di depressione, senza che nessuna terapia o farmaco potessero aiutarlo.	kuracilo	0	0
Mi ŝatas haki brullignon.	A me piace tagliare la legna.	haki	0	0
Akra malvarmo atakis Eŭropon.	Un forte freddo attaccò l'Europa.	akra	0	0
La muziko estas la universala lingvo.	La musica è il linguaggio universale.	universala	0	0
Mi streĉas la orelojn.	Sono tutta orecchie.	streĉas	0	0
Li estis trafita de Parkinsona malsano.	Aveva il morbo di Parkinson.	trafita	0	0
Mi ne povas iri al la komerca galerio.	Io non posso andare al centro commerciale.	galerio	0	0
Ĉi tiu restoracio servas bongustan supon.	Questo ristorante serve una zuppa deliziosa.	bongustan	0	0
Iusence veras tio, kion li diras.	In un certo senso, quello che lui dice è vero.	iusence	0	0
Mia pulso rapidas.	Il mio battito è veloce.	pulso	0	0
Kiam sin montris la vero, vi dronis en mizero.	All'apparir del vero, tu misera cadesti.	mizero	0	0
Iuj animaloj estas malaperontaj rapide.	Certi animali stanno scomparendo velocemente.	animaloj	0	0
Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	gravito	0	0
Ili ne efikos.	Non incideranno.	efikos	0	0
Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	Mia nonna è superstiziosa e crede nella magia e nei sogni.	sorĉoj	0	0
En la proksimeco de la polusoj la ventoj sur Marso povas superi 400 kilometrojn hore.	Intorno ai poli, i venti su Marte possono superare i 400 chilometri orari.	ventoj	0	0
Volontuloj savis milojn da homoj.	I volontari hanno salvato migliaia di uomini.	milojn	0	0
Mi estas en prizono.	Sono in prigione.	prizono	0	0
Ni informos vin.	Ve lo faremo sapere.	informos	0	0
Tiu ĉi planto fariĝas aparte ornama aŭtune, kiam ĝi kovriĝas per koloraj beroj.	Questa pianta diventa particolarmente decorativa in autunno quando si ricopre di bacche colorate.	beroj	0	0
Mi havas nenion por deklari.	Non ho niente da dichiarare.	deklari	0	0
Mi vestis min konforme al la okazo.	Mi sono vestita in modo appropriato per l'occasione.	konforme	0	0
La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	Il rover avanzava pesantemente attraverso la polverosa pianura rossa su Marte.	trairis	0	0
Tomo desegnis neregulan kvarlateron.	Tom disegnò un quadrilatero irregolare.	desegnis	0	0
Tomo estas polica detektivo.	Tom è un ispettore della polizia.	polica	0	0
Mi movos ĉielon kaj inferon por malebligi tiun frenezan projekton.	Io agiterò il paradiso e l'inferno per fermare questo folle progetto.	movos	0	0
Li atingis netuŝeblulojn, alportante ilin antaŭ la tribunalon, kiu finfine kondamnis ilin.	Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	tribunalon	0	0
La pordoj malfermiĝos aŭtomate.	Le porte si apriranno automaticamente.	malfermiĝos	0	0
Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.	enterigis	0	0
Nobeleco saĝon ne atestas.	La nobiltà non è garanzia di saggezza.	saĝon	0	0
La pordo estis ŝlosita kaj ni ne povis eniri.	La porta era chiusa a chiave e noi non siamo potuti entrare.	ŝlosita	0	0
Tomo estas senhonta, ĉu ne?	Tom è svergognato, vero?	senhonta	0	0
Skui antaŭ ol uzi.	Agitare prima dell'uso.	skui	0	0
Via vizaĝo transdonas multan trankvilon!	La tua faccia trasmette molta tranquillità!	transdonas	0	0
Mi ŝatus havi sandviĉon, bonvolu.	Io vorrei un sandwich, per piacere.	sandviĉon	0	0
Multo estas dirita sed malmulto estas farita.	Si parla molto ma si fa poco.	dirita	0	0
La tuta valo estas kovrita de flavaj leontodoj.	Tutta la valle è coperta di denti di leone gialli.	flavaj	0	0
Li havas bonajn manierojn.	Ha buone maniere.	manierojn	0	0
Ni ekzamenu antaŭe la negativajn flankojn kaj, poste, la pozitivajn.	Esaminiamo prima i lati negativi e, in seguito, quelli positivi.	ekzamenu	0	0
Mi emas senmaskigi tiun ulon.	Mi piacerebbe smascherare il tipo.	ulon	0	0
Li dediĉis sian tutan energion al sia komerco.	Dedicò tutta la sua energia ai suoi affari.	komerco	0	0
Mi dediĉas tiun ĉi libron al mia edzino, kies helpo estis al mi tre altvalora.	Dedico questo libro a mia moglie, il cui aiuto mi è stato preziosissimo.	dediĉas	0	0
Mi ne etendas ilian tuklavaĵon.	Non stendo il loro bucato.	etendas	0	0
Li ne akceptos interkonsenton, ĝis la afero ne estos klarigita.	Non accetterà un accordo finché la vicenda non sarà chiarita.	interkonsenton	0	0
Ankoraŭ multo restas farenda.	Rimane molto da fare.	farenda	0	0
Ambaŭ partioj havas la rajton rezigni pri la kontrakto, pere de komuniko skribe donenda.	Entrambe le parti hanno facoltà di recedere dal contratto, mediante comunicazione da darsi per iscritto.	skribe	0	0
Tomo ne restis longtempe.	Tom non è restato a lungo.	longtempe	0	0
Homoj ne volas loĝi tie ĉar ĝi ne estas oportuna.	La gente non vuole viverci perché non conviene.	oportuna	0	0
Mi konsideras tre tede lerni la neregulajn verbojn.	Trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	tede	0	0
Volontuloj kombas la arbaron serĉante malaperintajn infanojn.	I volontari stanno setacciando il bosco alla ricerca dei bambini scomparsi.	kombas	0	0
La eniro ne estas permesata al infanoj.	È vietato l'ingresso di bambini.	permesata	0	0
Kirko estas loko, kie oni preĝas.	Una chiesa è un posto dove pregare.	preĝas	0	0
Mensoganta mieno malkaŝas sin.	Un'espressione menzognera rivela se stessa.	mieno	0	0
Oni povus fari religion el tio.	Potresti farne una religione.	religion	0	0
Fine de la parolado ŝi ripetis la vorton.	Alla fine del discorso ha ripetuto la parola.	ripetis	0	0
Post diro de tio ni povas eki.	Detto questo, possiamo iniziare.	eki	0	0
Hodiaŭ mi havas tro da hejmtaskoj.	Io ho troppi compiti oggi.	hejmtaskoj	0	0
Li scipovis ripari komputilojn.	Lui sapeva come riparare i computer.	scipovis	0	0
Situanta en la ekstrema sudo de Suda Ameriko, Patagonio estas nekompareble bela regiono riĉa je naturaj riĉofontoj.	La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	naturaj	0	0
Mi esperas, ke ekde nun vi ne havos pli dubojn.	Spero che da ora in poi tu non abbia più dubbi.	dubojn	0	0
Vi ne fumu.	Non dovrebbe fumare.	fumu	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	protekto	0	0
Mi volas mendi flugon en Brazilon.	Vorrei prenotare un volo per il Brasile.	brazilon	0	0
La optimismo estas la parfumo de la vivo!	L'ottimismo è il profumo della vita!	parfumo	0	0
Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	starus	0	0
Metu la lardon en la kameron.	Metta il lardo nella camera.	kameron	0	0
Vidinte la supervenkajn pruvojn, la juĝisto rekte sendis lin en karceron.	Viste le prove schiaccianti, Il giudice lo mandò dritto a vedere il sole a scacchi.	karceron	0	0
Ĉu ekzistas retejo aŭ servoprogramo, kiu min informas tuj kiam oni aktualigis retejon?	C'è un sito o una utility che mi informa subito quando un sito web è stato aggiornato?	informas	0	0
Ambaŭ pordoj estas malfermitaj.	Entrambe le porte sono aperte.	malfermitaj	0	0
Indiki aliulojn ne afablas.	Non è educato indicare gli altri.	aliulojn	0	0
Tom ne konas la familian nomon de Mary.	Tom non conosce il cognome di Mary.	familian	0	0
La germana lingvokurso komenciĝos la kvinan de oktobro.	Il corso di tedesco inizia il cinque ottobre.	kvinan	0	0
Dio kreis la homon laŭ sia bildo, simila al si; Dio estas militisto.	Dio ha creato l'uomo a sua immagine e somiglianza, Dio è un guerriero.	militisto	0	0
Nun, tri tagoj post la fulmotondro, la atmosfero estas ŝanĝita.	Dopo il temporale di tre giorni fa, l'atmosfera è cambiata.	fulmotondro	0	0
Li vizitis la plej multajn landojn en Eŭropo.	Ha visitato la maggior parte dei paesi in Europa.	landojn	0	0
Ŝi avertis, ke ŝi revenus malfrue.	Lei avvertì che sarebbe ritornata tardi.	revenus	0	0
Ĉu vi aliĝas?	Ti aggreghi?	aliĝas	0	0
Mi ŝate observas infanojn dum ludado.	Osservo con piacere i bambini mentre giocano.	ludado	0	0
Mi nomis lin mia sekretario.	Io l'ho nominato mio segretario.	sekretario	0	0
Mi nomiĝas Ludoviko.	Mi chiamo Ludwig.	ludoviko	0	0
Vi mortigus min, se vi scius mian nomon.	Mi uccideresti, se conoscessi il mio nome.	mortigus	0	0
Mi opinias, ke vi havas bezonon pripensi la estontecon.	Credo che tu abbia bisogno di pensare al futuro.	bezonon	0	0
Tomo demetis de si la kaskon.	Tom si è tolto il casco.	kaskon	0	0
Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	Le dispute internazionali devono essere risolte in un clima tranquillo.	etoso	0	0
Matt estas protektanta Dan.	Matt sta per proteggere Dan.	matt	0	0
Mi rapide ĉesis kion mi faras, por atenti vian peton, mia amiko.	Ho interrotto rapidamente quello che stavo facendo per soddisfare la tua richiesta, amica mia.	peton	0	0
La peniso eniĝis en la vaginon.	Il pene è entrato nella vagina.	eniĝis	0	0
Mi atendas la venontan ĉapitron.	Aspetto il prossimo capitolo.	ĉapitron	0	0
Mi kapablas tajpi po 50 vortojn en minuto.	Posso digitare 50 parole al minuto.	tajpi	0	0
Maljuna virino transiras la straton.	Una signora anziana attraversa la strada.	transiras	0	0
La vundoj resaniĝas.	Le ferite stanno guarendo.	resaniĝas	0	0
Ĉu Albanio estas laŭleĝa lando?	L’Albania è un paese legale?	laŭleĝa	0	0
Kie estas miaj ringoj?	Dove sono i miei anelli?	ringoj	0	0
Ni diskutu.	Discutiamo.	diskutu	0	0
Tiu pamfleto haveblas senkoste.	Questo pamphlet è disponibile gratuitamente.	senkoste	0	0
Laŭ certa mezuro la biciklo spegulas la personecon de sia posedanto.	In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	personecon	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
La ekvilibro de ina kaj vira energio estas grava.	L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	ina	0	0
Tomo verŝajne ne konsentos kun via propono.	Tommasino probabilmente non concorderà con la tua proposta.	konsentos	0	0
Multaj homoj bezonas la arton por firmigi sian kredon je bono, vero kaj belo.	Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	kredon	0	0
La entrepreno sukcese reduktis sian debeton.	L'impresa riuscì a ridurre il proprio debito.	sukcese	0	0
Miaj ŝultroj vere doloras.	Io ho veramente male alle spalle.	ŝultroj	0	0
Oni ne povas vivteni sin fosante tunelojn.	Non ci si può mantenere scavando tunnel.	vivteni	0	0
Se konsideri la sendisputajn karakterajn similecojn, mi atendas malkviete la momenton, kiam ankaŭ tiu ĉi sentaŭgulo proponos al mi tridek eŭrojn.	Viste le indiscusse affinità caratteriali, aspetto con ansia il momento in cui anche questo pirla mi offrirà 30 euro.	sentaŭgulo	0	0
Nun la rivero estas seka kaj la malmulta restanta akvo estas infestita de kuloj.	Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	malmulta	0	0
Ni supozu, ke vi havas dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Se tu avessi dieci milioni di yen, che cosa ci faresti?	supozu	0	0
Mielo enhavas fruktozon, glukozon, maltozon, sakarozon kaj aliajn specojn de sukero.	Il miele contiene fruttosio, glucosio, maltosio, saccarosio e altri tipi di zucchero.	mielo	0	0
Vi devas superi la nivelon de noto "C" en la klaso.	Devi prendere più di "C" nella classe.	noto	0	0
Fakte la homoj havas nur du dezirojn: fariĝi maljuna kaj samtempe resti juneca.	Di fatto gli uomini hanno solo due desideri: diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani.	dezirojn	0	0
Mi lavis miajn manojn.	Mi lavai le mani.	lavis	0	0
Mark Zuckerberg estas ateisto, ne kredanto.	Mark Zuckerberg è ateo, non credente.	ateisto	0	0
Nek la Tero nek ĝia orbito estas perfekte cirklaj.	Né la Terra né la sua orbita sono perfettamente circolari.	orbito	0	0
Tiuj ĉi faktoj estas konataj al mi.	Questi fatti mi sono noti.	konataj	0	0
Ĉinio kaj Japanio malsamas en multaj punktoj.	Cina e Giappone differiscono in molti punti.	malsamas	0	0
Kie vi tagmanĝis? — Mi tagmanĝis en gastejo.	Dove hai pranzato? — Ho pranzato in trattoria.	gastejo	0	0
Mia komisio estas akompani vin.	I miei ordini sono di andare con voi.	komisio	0	0
La konstanta irado kaj venado de turistoj igis la placon vigla kaj bunta.	Il viavai incessante di turisti rendeva la piazza vivace e colorata.	irado	0	0
En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	La polizia ha trovato un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco.	policanoj	0	0
Tiu ĉi rakonto estas por plenkreskuloj. Do infanoj ne ĝuos ĝin.	Questa storia è per adulti, quindi ai bambini non piacerà.	ĝuos	0	0
La glacio kovras la lagon vintre.	Il ghiaccio ricopre il lago durante l'inverno.	lagon	0	0
Diabetuloj havas altajn nivelojn de sanga glukozo.	I diabetici hanno alti tassi di glucosio nel sangue.	altajn	0	0
La oficiala lingvo sur Marso estas Esperanto.	La lingua ufficiale su Marte è l'esperanto.	marso	0	0
Ili tre ĝojis, kiam ni alvenis.	Sono stati molto contenti quando siamo arrivati​​.	ĝojis	0	0
Kiujn markon kaj koloron havas la aŭto de la direktoro?	Qual è la marca e il colore dell'auto del direttore?	markon	0	0
Ni aspektis malbelaj.	Sembravamo brutte.	malbelaj	0	0
Mi banas min ĉiutage.	Mi faccio un bagno tutti i giorni.	banas	0	0
Manjo kisis la junulon sur la vango.	Mariuccia ha baciato il giovanotto sulla guancia.	junulon	0	0
Nia pensmaniero influas nian manieron senti nin.	Il nostro modo di pensare influenza come ci sentiamo.	influas	0	0
Mi preparis miksitan salaton kun aldono de radiĉo por iom da amareco.	Ho preparato un'insalata mista con l'aggiunta di radicchio per un tocco di amarezza.	salaton	0	0
Li preskaŭ krevis de kolero.	È quasi scoppiato per la rabbia.	krevis	0	0
Beboj bezonas amon.	I bambini hanno bisogno di amore.	beboj	0	0
Kia fantazioplena versio!	Che versione fantasiosa!	versio	0	0
Tuj kiam la tri kuracistoj forlasis la ĉambron, la Feino iris al la lito de Pinokjo kaj, tuŝinte lin sur la frunton, ŝi rimarkis, ke li estas brulanta je febro.	Appena i tre medici avevano lasciato la stanza, la Fata andò al letto di Pinocchio e, toccandolo sulla fronte, notò che stava bruciando di febbre.	feino	0	0
Ankaŭ al mi plaĉas la voĉo de la kantisto.	Anche a me piace la voce del cantante.	kantisto	0	0
Ne ekzistas lingvoj malfacilaj aŭ facilaj, ekzistas nur lingvoj belaj.	Non esistono lingue difficili o semplici, ci sono solo delle lingue belle.	malfacilaj	0	0
Mi estas certa, ke Bob trapasos la ekzamenon.	Sono sicuro che Bob passerà l'esame.	trapasos	0	0
Ni volas nur rehavi nian monon.	Semplicemente rivogliamo i nostri soldi.	rehavi	0	0
Ĉu vi iras al la lernejo aŭtobuse aŭ via patrino vin akompanas aŭte?	Vai a scuola in autobus oppure ti accompagna tua madre in auto?	akompanas	0	0
Sed kian sensencaĵon vi elpensis?	Ma che corbellerie ti inventi?	sensencaĵon	0	0
Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	nula	0	0
Kun kiu vi estis antaŭan nokton?	Con chi eri la scorsa notte?	antaŭan	0	0
Tiuj projektoj prezentas grandan kvanton da novaĵinstigaj enhavoj kaj ideoj.	Questi progetti offrono una grande quantità di contenuti ed idee innovativi.	kvanton	0	0
Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	mirige	0	0
Tomo estas fiere obstina.	Tom è pervicace.	fiere	0	0
Tio estas monda rekordo.	È un record mondiale.	rekordo	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	kaino	0	0
Li diris, ke lia konscienco estas klara, sed en realeco, tio, kion li havas, estas memorperdo.	Ha detto che la sua coscienza è pulita, ma in realtà soffre di amnesia.	realeco	0	0
Vi devas limigi la konsumon de alkoholo.	Devi limitare il consumo di alcolici.	limigi	0	0
Mi plej ŝatas la printempon.	Io preferisco la primavera.	printempon	0	0
Mi ne volas finiĝi kiel Tom.	Non voglio finire come Tom.	finiĝi	0	0
Mi kredis, ke vi ne fidos al mi.	Credevo che non ti saresti fidato di me.	fidos	0	0
Jen la dorno.	Ecco la spina.	dorno	0	0
La patro kaj la filo renkontiĝis post longa disiĝo.	Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	disiĝo	0	0
Polonio estas kemia elemento markita per la simbolo Po.	Il polonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Po.	kemia	0	0
Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	ellasi	0	0
Mi elverŝis iom da vino por mi.	Mi versai un po' di vino.	elverŝis	0	0
Mi havas kuponon.	Ho un coupon.	kuponon	0	0
Miaj manoj estis malpuraj.	Le mie mani erano sporche.	malpuraj	0	0
Kion vi preferas, duŝon aŭ banon?	Cosa preferisci, una doccia o un bagno?	banon	0	0
Ĉu unu el vi volas veni ĉi tien kaj refari tion, kion mi faris?	Uno di voi vuole venire qui e rifare quello che ho fatto io?	refari	0	0
Hodiaŭ estas griza februarfina tago.	Oggi è un giorno grigio della fine di febbraio.	griza	0	0
Iu ajn brakhorloĝo taŭgos, nur ke ĝi ne estu multekosta.	Andrà bene qualunque orologio da polso, purché non sia caro.	taŭgos	0	0
Tomo ne estas mia helpanto.	Tom non è il mio assistente.	helpanto	0	0
La spektaklo estis komenciĝonta, kiam iu telefonis al la teatra direktoro dirante, ke eksplodos bombo.	Lo spettacolo stava per iniziare quando qualcuno telefonò al direttore del teatro dicendo che sarebbe scoppiata una bomba.	eksplodos	0	0
Ve al la venkitoj.	Guai ai vinti.	venkitoj	0	0
Ĉu vi jam invitis ĉiun gaston?	Ha invitato tutti gli ospiti?	gaston	0	0
La gepatroj de Manjo loĝas en vilao.	I genitori di Mary abitano in una villa.	vilao	0	0
Tiu verkisto ricevis Nobelpremion pri literaturo.	Questo scrittore ha ricevuto il premio Nobel per la letteratura.	literaturo	0	0
Mi spektas multajn gangsterajn filmojn.	Guardo molti film di gangster.	filmojn	0	0
Li komencis verki romanon.	Ha iniziato a scrivere un romanzo.	verki	0	0
La radio estas granda invento.	La radio è una grande invenzione.	invento	0	0
Okulo kontraŭ okulo, dento kontraŭ dento.	Occhio per occhio, dente per dente.	dento	0	0
Li parolas pri ĝi kun admiro.	Ne parla con ammirazione.	admiro	0	0
Mi volus brakringon.	Vorrei un cerchietto.	brakringon	0	0
Eskapis la kaptito plej danĝera.	Il prigioniero più pericoloso è scappato.	kaptito	0	0
Tomo staplis la kestojn laŭ la muro.	Tommaso ha accatastato le casse lungo il muro.	kestojn	0	0
Tiu malgranda stelo estas la plej luma.	Questa piccola stella è la più luminosa.	luma	0	0
Li estos punita.	Sarà punito.	punita	0	0
La drako estas nevenkebla.	Il drago è invincibile.	drako	0	0
Zamenhof, la kreinto de la planlingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	Zamenhof, il creatore della lingua costrutta esperanto, era un oftalmologo.	kreinto	0	0
Dum la pluvegoj la ŝirmo sub la altatrunkaj arboj estas danĝera, ĉar ili povas altiri la fulmojn.	Durante i temporali il riparo sotto gli alberi d'alto fusto è pericoloso, perché possono attirare i fulmini.	altiri	0	0
Ĉu tio estas nia libro pri psikologio?	È il nostro libro di psicologia?	psikologio	0	0
Bonvolu informi min pri la kostoj.	La prego di informarmi sui costi.	kostoj	0	0
Al kiu neniam okazis ekridegi, eĉ klopodante, per ĉiuj fortoj, deteni sin fari tion?	A chi non è mai capitato di scoppiare a ridere, pur cercando, con tutte le forze, di trattenersi dal farlo?	deteni	0	0
Tiuj celoj estas grava parto de la strategio por la regiona evoluo.	Questi obiettivi sono una parte importante della strategia di sviluppo regionale.	evoluo	0	0
Li estas ano de la golfa klubo.	È membro del circolo del golf.	ano	0	0
La urbo transformiĝis en fantasmagorion de lumoj kaj sonoj dum la festivalo.	La città si è trasformata in una fantasmagoria di luci e suoni durante il festival.	transformiĝis	0	0
Ni miris, vidante liajn vundojn.	Eravamo sorprese di vedere le sue ferite.	vundojn	0	0
Sole la kulturo liberigas nin!	Solo la cultura ci rende liberi!	liberigas	0	0
Li ne havas problemon grimpi sur arbon.	Lui non ha problemi ad arrampicarsi sugli alberi.	grimpi	0	0
Mi estis tiel laca, ke mi endormiĝis sur la malmola planko marmora.	Ero così stanco che mi sono addormentato sul duro pavimento di marmo.	malmola	0	0
Emocioj estas la ĝenoj de la vivo.	Le emozioni sono gli inconvenienti della vita.	emocioj	0	0
Ke familio malriĉiĝas pro malsaniĝo de familiano, ne estas malofta fenomeno en kamparaj regionoj de Ĉinio.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	regionoj	0	0
Se pli ol unu esperantisto trovos la frazon nelogika, mi ĝin ŝanĝos.	Se più di un esperantista troverà la frase illogica, io la cambierò.	esperantisto	0	0
Kim dolĉe ridetis.	Kim ha sorriso dolcemente.	dolĉe	0	0
Tom ne manĝis hieraŭ vespere.	Tom non ha cenato ieri sera.	tom	0	0
Tiu persiko estas belego.	Questa pesca è uno splendore.	belego	0	0
La belo ĉiam estas stranga.	Il bello è sempre strano.	belo	0	0
Li ne sukcesis paroli, ĉar la spektantaro tre bruis.	Non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso.	spektantaro	0	0
Morgaŭ mi vizitos la domon de sinjoro Braun.	Domani visiterò la casa del signor Brown.	braun	0	0
Ĉio estas aranĝita por vendredo.	Tutto è pronto per venerdì.	aranĝita	0	0
Kia bankedo!	Che banchetto!	bankedo	0	0
Li ŝparos pli da mono.	Lui risparmierà più soldi.	ŝparos	0	0
La vivo estas tro bela por esti sensignifa.	La vita è troppo bella per essere insignificante.	sensignifa	0	0
La aviadilo prepariĝas por ekflugo.	L'aereo si sta preparando per il decollo.	prepariĝas	0	0
La araneo ŝpinas la araneaĵon por enkapti la insektojn.	Il ragno tesse la tela per intrappolare gli insetti.	ŝpinas	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Ficcatelo bene in mente.	enskribu	0	0
Estas bruego ĉe komunaj antaŭpordoj.	C'è molta folla davanti ai portoni comunali.	bruego	0	0
Mi ne multe dormis antaŭan nokton, do mia kapo balance pendis pro dormemo dum la tuta labora tago.	Non ho dormito granché la notte scorsa quindi ho avuto la testa ciondolante dal sonno durante tutta la giornata lavorativa.	labora	0	0
Ili ĉesigis.	Smisero.	ĉesigis	0	0
Tiu fotilo estis produktita en Germanujo.	Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.	produktita	0	0
Ekscesa drinkado malutilas je via sano.	Il binge drinking fa male alla salute.	drinkado	0	0
Vi estas lacaj.	Voi siete stanchi.	lacaj	0	0
Mi maldungos Tomon.	Io licenzierò Tom.	maldungos	0	0
Kiam mi prononcas la vorton "silento", mi la silenton detruas.	Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	prononcas	0	0
Ili kuros nur ĝis la banko.	Loro correranno solo fino alla banca.	kuros	0	0
Carol vizitos Miami venontmonate.	Carol visiterà Miami il mese prossimo.	miami	0	0
Ĝi rekomencis.	È ricominciato.	rekomencis	0	0
Kiujn krimojn faris vi?	Quali crimini avete commesso?	krimojn	0	0
Pro la pluvoj la stratoj reduktiĝis al kotejo.	Le strade per le piogge sono ridotte a un pantano.	pluvoj	0	0
Mi atendus por taksi.	Io aspetterei a valutare.	atendus	0	0
Mi ne volas vian kompaton.	Non voglio la tua pietà.	kompaton	0	0
Tomo, kiu estas afabla, ĝojos fari kion ajn por mi.	Tom, che è gentile, sarà felice di fare qualunque cosa per me.	ĝojos	0	0
La sento de soleco povas esti perceptata kaj kiam oni estas solaj kaj kiam oni troviĝas meze en la homamaso.	Il senso di solitudine può essere avvertito sia quando si è da soli sia quando ci si trova in mezzo alla gente.	soleco	0	0
En la pasintaj jarcentoj supervivi epidemion ne estis facile.	Nei secoli passati sopravvivere ad un'epidemia non era facile.	pasintaj	0	0
Li rekonas kolorojn kaj formojn.	Riconosce colori e forme.	formojn	0	0
Ĉu via febro altiĝis?	Ti è cresciuta la febbre?	febro	0	0
Ĉu tio estas fajrobrigada kamiono?	È un camion dei pompieri?	kamiono	0	0
La instruisto instigas la lernantojn al studado.	Il maestro esorta gli scolari allo studio.	instigas	0	0
Jen la proksima vizitanto.	Ecco il prossimo visitatore.	vizitanto	0	0
Ŝi videble timis esti ĉi tie.	Aveva visibilmente paura di essere qui.	videble	0	0
Ne okazas io nekutima laŭ vojo glata kaj kutima.	L'eccezionale non viene per vie consuete, banali.	glata	0	0
Anglio estas lando, kie policistoj ne kunhavas armilojn.	L'Inghilterra è un paese in cui i poliziotti non hanno armi.	kunhavas	0	0
Mi komprenas tion kiel signon de amo.	Lo prendo come un segno di amore.	signon	0	0
La distanco de bremsado plilongiĝas, se la vojo estas malseka.	Lo spazio di frenata aumenta se la strada è bagnata.	bremsado	0	0
Ni studu la francan.	Studiamo francese.	studu	0	0
Mi volas puni Tomon.	Voglio battere Tom.	puni	0	0
Ĉu vi konas la knabinon en la portreto?	Conosci la ragazza del ritratto?	portreto	0	0
Mi diligente studas ĉi tiun temon.	Sto studiando diligentemente questo argomento.	diligente	0	0
Ni interparolis helpe de tradukisto.	Abbiamo parlato con l'aiuto di un traduttore.	helpe	0	0
Tomaso estis neniigita.	Tom è stato eliminato.	neniigita	0	0
Mi havas kapdoloron ĉiunokte.	Ogni notte ho mal di testa.	ĉiunokte	0	0
Ne estas hontige fari malmulton, estas hontige fari nenion, estas hontige lasi sin timigi.	Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	malmulton	0	0
Mi bedaŭras interrompi vin, sed estas io, kion vi devus vidi.	Mi dispiace interrompervi, ma c'è qualcosa che dovreste vedere.	interrompi	0	0
Kiuj estas la fontoj de feliĉo?	Quali sono le fonti della felicità?	fontoj	0	0
Ke familio malriĉiĝas pro malsaniĝo de familiano, ne estas malofta fenomeno en kamparaj regionoj de Ĉinio.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	fenomeno	0	0
Tio similas malbonan sonĝon.	È come un brutto sogno.	sonĝon	0	0
Trupo estas nenio alia ol grupo, kie iu rajtas ordoni kaj la homoj uniformon portas.	Una truppa non è altro che un gruppo in cui qualcuno ha il diritto di comandare e gli uomini indossano un'uniforme.	ordoni	0	0
Ĉiel ajn ŝi estas vere belega. Tre alloga, eleganta, afabla kaj kun rideto, kiu ravas.	Comunque è davvero bellissima. Molto sensuale, elegante, cortese e con un sorriso che incanta.	alloga	0	0
Nia planedo estas la plej densa el la sunsistemo.	Il nostro pianeta è il più denso del sistema solare.	densa	0	0
Atinginte la angulon, la aŭto sin turnis dekstren.	L'auto ha voltato a destra quando ha raggiunto l'angolo.	angulon	0	0
Vi sangas.	Sanguinate.	sangas	0	0
Kiu sendis al vi tiujn mesaĝojn?	Chi vi ha mandato questi messaggi?	mesaĝojn	0	0
Al ĉiu konkuranto estas liverita medalo aŭ plato.	A ciascun concorrente fu consegnata una medaglia o una targa.	medalo	0	0
La ĉielo estis intense kolorigita de fajraĵoj.	Il cielo era intensamente colorato dai fuochi d'artificio.	fajraĵoj	0	0
Mi preterlegis unu linion.	Ho saltato una riga durante la lettura.	linion	0	0
Tie mi aĉetis librojn, ĵurnalojn kaj gazetojn.	Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	ĵurnalojn	0	0
Intensa pluvo malhelpis al mi ekiri.	La pioggia intensa mi ha impedito di andare.	malhelpis	0	0
Entuziasmo estas kontaĝa.	L'entusiasmo è contagioso.	entuziasmo	0	0
Kiam la buso estis haltigata de tiuj ĉi kapuĉuloj, kelkaj pasaĝeroj komencis preĝi mallaŭte: mi vidis iliajn lipojn moviĝi sen sono!	Quando l'autobus è stato fermato da questi uomini incappucciati, alcuni passeggeri hanno cominciato a pregare a bassa voce: ho visto le loro labbra muoversi senza un suono!	preĝi	0	0
Ŝi peze laboris.	Lavorò duramente.	peze	0	0
La lumoj estis tre malproksimaj.	Le luci erano molto distanti.	malproksimaj	0	0
Mi respektas tiajn personojn.	Rispetto persone del genere.	personojn	0	0
Tiu bruo fine frenezigos min.	Questo fracasso mi fa uscire pazzo.	frenezigos	0	0
Ĉiu el ni estas timida en certaj situacioj, aroganta en aliaj, malavara iun tagon, egoisma la tagon poste, sendependa en iu grupo da personoj kaj konformisma en alia grupo.	Ognuno di noi è timido in certe situazioni, spavaldo in altre, generoso un giorno, egoista il giorno dopo, indipendente in un gruppo di persone e conformista in un altro gruppo.	malavara	0	0
Antaŭ ĉiuj miaj amikoj mi agnoskis miajn kulpojn.	Davanti a tutti gli amici ho riconosciuto le mie colpe.	agnoskis	0	0
La planada komitato kunvenis ses fojojn ene de dek monatoj.	Il comitato di pianificazione si è riunito sei volte nel corso di dieci mesi.	kunvenis	0	0
En la gramatiko kaj en la vortotrezoro kelkaj dialektoj konsiderinde diferencas de la normlingvo.	Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	gramatiko	0	0
Kontaktu lin.	Contattalo.	kontaktu	0	0
Vi aliĝis al la partio.	Ha aderito al partito.	aliĝis	0	0
Mizeraj infanoj!	Poveri bambini!	mizeraj	0	0
Via voĉo trankviligas min.	La tua voce mi calma.	trankviligas	0	0
Mi ĝojus helpi vin.	Sarei felice di aiutarti.	ĝojus	0	0
Mi plendos.	Mi lamenterò.	plendos	0	0
Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	teritorio	0	0
Kie vi perdis vian pluvombrelon?	Dove hai perso il tuo ombrello?	pluvombrelon	0	0
Li volas havigi al si novan vortaron.	Vuole procurarsi un nuovo dizionario.	havigi	0	0
La plantado devas esti farita en paralelaj vicoj, tenante inter unu vico kaj la alia la distancon de dudek centimetroj.	La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	vicoj	0	0
Se vi klopodos, destino helpos vin.	Se fai ogni sforzo possibile, il destino ti aiuterà.	klopodos	0	0
Mi esperas, ke je la sekva fojo vi estos pli atenta.	Spero che farà più attenzione la prossima volta.	atenta	0	0
La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che ci fanno battere il cuore.	rapidigas	0	0
Li plu marŝis sub la pluvo.	Ha continuato a camminare sotto la pioggia.	marŝis	0	0
Polonio estas kemia elemento markita per la simbolo Po.	Il polonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Po.	markita	0	0
La respondo estas jesa.	La risposta è sì.	jesa	0	0
Post kiam mi legis ĉiujn liajn verkojn, Kristoforo Kolumbo iĝis unu el miaj preferataj herooj.	Dopo aver letto tutte le sue storie, Cristoforo Colombo è diventato uno dei miei eroi preferiti.	verkojn	0	0
Mi ne havas pli ol kvincent enojn.	Non ho più di cinquecento yen.	kvincent	0	0
La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	malhelaj	0	0
Vi jam pakis la valizojn.	Hai già le valigie pronte.	valizojn	0	0
Oni ofte konis nur la falsajn nomojn de la torturistoj, sed nun oni foje konas iliajn verajn identecojn.	Spesso conoscevamo solo i nomi falsi dei torturatori, ma ora a volte conosciamo la loro vera identità.	falsajn	0	0
Ĉinio evoluas tro rapide.	La Cina si sta sviluppando troppo rapidamente.	evoluas	0	0
La vermoj estas senvertebruloj, ili fakte ne posedas skeleton.	I vermi sono invertebrati, essi infatti non possiedono scheletro.	vermoj	0	0
En kio konsistas la utilo de la beleco?	Qual è l'utilità della bellezza?	konsistas	0	0
Vivu la ĥaoso!	Viva il caos!	ĥaoso	0	0
Li estis senmova kiel statuo.	Era immobile come una statua.	senmova	0	0
Ĉu ili devigas min trinki?	Mi obbligano a bere?	devigas	0	0
La memoroj pri tiuj travivaĵoj kaŭzas en ŝi senĉesan alternadon de espero kaj timo.	I ricordi di queste esperienze creano in lei un continuo alternarsi di speranza e paura.	memoroj	0	0
Ni establis la instituton cele al faciligo de la esplorado.	Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	esplorado	0	0
Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	Sbattete gli albumi con il rimanente zucchero, poi incorporatevi poco alla volta il liquore.	likvoron	0	0
Mi ne volas pardonpeton. Mi volas klarigon.	Non voglio delle scuse. Voglio una spiegazione.	pardonpeton	0	0
Mia avo estas lignaĵisto.	Mio nonno è un falegname.	lignaĵisto	0	0
La tritiko konsistigas ankoraŭ hodiaŭ la bazon de la homa nutrado.	Il grano costituisce ancora oggi la base dell'alimentazione umana.	nutrado	0	0
Malplenigu ĝin.	Svuotalo.	malplenigu	0	0
La bestoj en la arbaro formortis.	Gli animali nella foresta sono morti.	formortis	0	0
Oni ne devu revi!	Non bisogna sognare!	devu	0	0
Ĉiu el ni estas timida en certaj situacioj, aroganta en aliaj, malavara iun tagon, egoisma la tagon poste, sendependa en iu grupo da personoj kaj konformisma en alia grupo.	Ognuno di noi è timido in certe situazioni, spavaldo in altre, generoso un giorno, egoista il giorno dopo, indipendente in un gruppo di persone e conformista in un altro gruppo.	situacioj	0	0
Estu prudenta.	Sia prudente.	prudenta	0	0
Ŝi bremsis.	Ha frenato.	bremsis	0	0
La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.	eldono	0	0
Du individuoj povas ĉeesti la saman trafikan akcidenton kaj doni tute malsamajn raportojn.	Due individui possono assistere allo stesso incidente stradale e fornire resoconti completamente diversi.	raportojn	0	0
Mi eniris, vidite de neniu.	Sono entrato senza che nessuno mi vedesse.	vidite	0	0
Betty mortigis lian patrinon.	Betty uccise sua madre.	betty	0	0
Nia klaso havas kvardek kvin studentojn.	La nostra classe ha quarantacinque studenti.	studentojn	0	0
Ni interŝanĝu.	Scambiamoci.	interŝanĝu	0	0
Ne kredeblas kiom maltrankvilo pri sensukceso onin senmovigas kaj malpermesas fari ion ajn.	È incredibile come l'ansia di non riuscire a farcela ti immobilizzi e non ti permetta di fare nulla.	onin	0	0
Mia patrino mortis dum mia foresto.	Mia madre è morta durante la mia assenza.	foresto	0	0
Vi alkutimiĝos al tio.	Vi ci abituerete.	alkutimiĝos	0	0
Kiel promesite ŝi ludis pianon.	Come promesso lei suonò il pianoforte.	promesite	0	0
Obeu la vokon de la popolo.	Obbedisca al grido del popolo.	vokon	0	0
Ni estas senkulpaj.	Siamo innocenti.	senkulpaj	0	0
Preskaŭ sesdek naŭ milionoj da homoj voĉdonis.	Votarono quasi sessantanove milioni di persone.	sesdek	0	0
Lia hundo odoraĉas.	Il suo cane puzza.	odoraĉas	0	0
Se vi havas la lipojn sekaj, mi rekomendas al vi regule ŝmiri kakao-buteron.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	lipojn	0	0
Li iris okcidenten.	Andò verso ovest.	okcidenten	0	0
Ni ambaŭ estas plenkreskuloj.	Siamo entrambi adulti.	plenkreskuloj	0	0
La tagoj estas varmaj, la noktoj estas malvarmaj.	I giorni sono caldi, le notti sono fredde.	varmaj	0	0
Ĉu la vintroj estas severaj tie ĉi?	È severo l'inverno qui?	vintroj	0	0
Ne estis pli ol kvin pasaĝeroj en la buso.	Sull'autobus non c'erano più di cinque passeggeri.	pasaĝeroj	0	0
Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	Apri il programma e inserisci una tabella con tre colonne e otto linee.	enmetu	0	0
Vidante el la fenestro amason da gepatroj en la lerneja korto, la direktoro maltrankviliĝis.	Vedendo dalla finestra una folla di genitori nel cortile della scuola, il direttore si agitò.	vidante	0	0
Oni atentu la diferencon!	Attenti alla differenza!	diferencon	0	0
Mia nomo estas Saŝa.	Il mio nome è Sasha.	saŝa	0	0
Mi estas laca pro skribado.	Scrivere mi stanca.	skribado	0	0
Taŭga pasvorto ne nepre signifas sekuran retumadon.	Una password efficace non significa per forza sicurezza online.	sekuran	0	0
Ĉu via deziro estis plenumita?	Il tuo desiderio si è avverato?	plenumita	0	0
Iru al la diablo, fripono!	Vai al diavolo, imbroglione!	fripono	0	0
Al Dio servu, diablon rezervu.	Bisogna accendere una candela al diavolo e l'altra a Sant'Antonio.	diablon	0	0
Post ol mi estis kurinta sur la monteton, mi estis tute senspira.	Dopo che avevo corso sulla collina, ero completamente senza fiato.	monteton	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	legado	0	0
Ĉu ili anoncis ke ili volas reprezenti kaj konduki la popolon?	Hanno annunciato di voler rappresentare e guidare il popolo?	anoncis	0	0
Ili naĝas.	Loro nuotano.	naĝas	0	0
Ĉu vi estas iranta al la tenisejo?	State andando al campo da tennis?	iranta	0	0
Kun fiksa celo en menso, vi povos bone agi.	Con uno scopo fisso in mente, potrai far bene.	fiksa	0	0
Ĉu la reguloj estas certaj kaj feraj?	Le regole sono certe e ferree?	feraj	0	0
Kune kun miaj fratoj mi kondukas restoracion en la historia urbocentro.	Insieme ai miei fratelli gestisco un ristorante nel centro storico della città.	historia	0	0
Moneroj estas metalaj.	Le monete sono di metallo.	moneroj	0	0
Kuŝu malalte.	State bassi.	malalte	0	0
Tomo estas tre obstina.	Tom è molto cocciuto.	obstina	0	0
Ĉu vi estas vestitaj?	Siete vestite?	vestitaj	0	0
Mi havas iom da kolbaso.	Ho della salsiccia.	kolbaso	0	0
Ĉu furzo de elefanto povas okazigi tertremon?	Un peto di un elefante può causare un terremoto?	okazigi	0	0
Tom devis priparoli ion kun Mary.	Tom aveva qualcosa di cui aveva bisogno di parlare con Mary.	priparoli	0	0
Milfoje dankon pro via afableco.	Mille volte grazie per la sua gentilezza.	afableco	0	0
Mi havos kurson morgaŭ.	Ho lezione domani.	kurson	0	0
La bebino ne lasis min vidi la ludilon.	La bambina non mi lasciava vedere il giocattolo.	bebino	0	0
La pesto ruinigis tutajn urbojn.	La peste ha devastato intere città.	pesto	0	0
Povra mi.	Povera me.	povra	0	0
Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	grado	0	0
Li priskribis la scenejon detale.	Ha descritto la scena nel dettaglio.	detale	0	0
Tiuj paĝoj, de la unua ĝis la lasta, estis skribitaj kun la plej profunda dankemo.	Queste pagine, dalla prima all'ultima, sono state scritte con il più profondo senso di gratitudine.	dankemo	0	0
La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.	L'intervento dei soccorritori salvò il malcapitato.	helpantoj	0	0
Ĉio estas en ruino.	È tutto allo sfascio.	ruino	0	0
Tiu ĉi frukto estas matura kaj tiu estas nematura.	Questo frutto è maturo e quello è acerbo.	matura	0	0
Milfoje dankon pro via afableco.	Mille volte grazie per la sua gentilezza.	milfoje	0	0
La anasoj sin nutras per vermoj, krustuloj, akvaj insektoj kaj algoj.	Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	anasoj	0	0
Tio ne estas vereca ekzemplero de Vindozo.	Questa copia di Windows non è autentica.	ekzemplero	0	0
Ĉu vi konas bonan restoracion ĉi-proksiman?	Conosci un buon ristorante qua vicino?	restoracion	0	0
Mi estas lernantino.	Io sono una studentessa.	lernantino	0	0
Tomo puŝis Maria de sur la klifo.	Tom spinse Mary giù dalla scogliera.	puŝis	0	0
Ni havas dek bovojn.	Abbiamo dieci vacche.	bovojn	0	0
Rajto sen devo estas privilegio.	Un diritto senza un dovere è un privilegio.	privilegio	0	0
Metu la lardon en la kameron.	Mettete il lardo nello sgabuzzino.	lardon	0	0
Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	konstruo	0	0
Vi fajfis.	Fischiavate.	fajfis	0	0
Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	adamo	0	0
Uragano de la kategorio 5 kaŭzas maksimuman damaĝon.	Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	uragano	0	0
Tomo respondos viajn demandojn.	Tom risponderà alle sue domande.	respondos	0	0
Iu diris, pri la batalo de la Somme: "La kompleta historio pri la mondo ne povas reteni pli teruran vorton".	A proposito della battaglia della Somme, qualcuno disse: "Somme. L'intera storia del mondo non può contenere una parola più spaventosa".	reteni	0	0
La bebo dormis en la lulilo.	Il bebè stava dormendo nella culla.	lulilo	0	0
Tomo estas kora.	Tom è cordiale.	kora	0	0
Ĉi tie vi aspektas kiel ĉiuj princinoj kaj ĉiuj fabelprincoj.	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	princinoj	0	0
Morgaŭ estos ferio.	Domani è vacanza.	ferio	0	0
La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	indulgon	0	0
Bostono estas mia preferata urbo.	Boston è la mia città preferita.	preferata	0	0
Ne forgesu kunpreni ombrelon.	Non dimenticare di portarti un ombrello.	kunpreni	0	0
Luizo ne komprenis kiel iras la mondo; tial li estas naivulo.	Luigi non ha capito come va il mondo; perciò è un ingenuo.	luizo	0	0
Ni komparas, ni interŝanĝas vidpunktojn kaj opiniojn, sed ĉio okazas en la plej profunda respekto de la alia, eĉ se ni ne partoprenas en la samaj ideoj.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	interŝanĝas	0	0
Baldaŭ vi scipovos paroli la anglan.	Sarà in grado di parlare l'inglese presto.	scipovos	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	konvento	0	0
La kandeloj estos liveritaj.	Le candele saranno fornite.	kandeloj	0	0
Estas arogante de homoj supozi, ke nia tasko estas fari, kion nur Dio povas fari.	È presuntuoso da parte degli uomini supporre che sia nostra compito fare ciò che solo Dio può fare.	supozi	0	0
Mi tro lacas por plu marŝi.	Sono troppo stanca per continuare a camminare.	marŝi	0	0
Jen mevo.	Ecco un gabbiano.	mevo	0	0
Li rapidege kuras.	Sta correndo molto velocemente.	rapidege	0	0
Uzu citronsukon anstataŭ vinagro.	Utilizzi il succo di limone al posto dell'aceto.	vinagro	0	0
Mi ĵus eltrovis, ke Tom estas mortinta.	Io ho appena scoperto che Tom è morto.	eltrovis	0	0
Mi preferas piediri ol preni la buson.	Preferisco andare a piedi che prendere l'autobus.	piediri	0	0
Mi ne celis ofendi.	Non era mia intenzione offendere.	ofendi	0	0
La geniaj solvoj kutime mirigas pro sia simpleco.	Le soluzioni geniali stupiscono di regola per la loro semplicità.	mirigas	0	0
Mi faris eksperimentojn pri bestoj.	Sperimentai sugli animali.	eksperimentojn	0	0
Li kunprenis sian filinon al sia laborejo.	Portò sua figlia al lavoro.	laborejo	0	0
Li faligas arbojn sur monto.	Lui sta abbattendo degli alberi su una montagna.	faligas	0	0
Mi ne petas vin pri favoro; mi proponas al vi laboron.	Non ti sto chiedendo un favore, ti sto offrendo un lavoro.	favoro	0	0
Malvarmo, varmo, moskitoj: Mi neniam plendis. Ĉar tion mi volis. Kaj tio estis sperto, kiun donis al mi multon.	Freddo, caldo, zanzare: non mi lamentavo mai. Perché l'avevo voluto io. Ed era un'esperienza che mi stava dando molto.	plendis	0	0
La fundamenta ŝtono estis metita je la 18a de aprilo 1958.	La prima pietra fu posta il 18 aprile 1958.	metita	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	ekspliki	0	0
Lastnokte mi skribis amleteron.	Ho scritto una lettera d'amore ieri notte.	lastnokte	0	0
Mi vizitis Parizon nur unu fojon antaŭ dek kvin jaroj, sed ankoraŭ hodiaŭ mi kun plezuro memoras tiun restadon.	Ho visitato Parigi una sola volta quindici anni fa, ma ancora oggi ricordo con piacere quel soggiorno.	parizon	0	0
Homoj emas reagi emocie al okazaĵoj.	La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	okazaĵoj	0	0
Vi estis graveda.	Tu eri incinta.	graveda	0	0
Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	I germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi.	videblaj	0	0
Ŝi ĉesis rikolti lekantojn.	Smise di raccogliere margherite.	rikolti	0	0
Mi havas du fratojn kaj unu fratinon.	Ho due fratelli ed una sorella.	fratojn	0	0
Mi ne estas naiva.	Non sono ingenua.	naiva	0	0
Ĉu mi rajtas premi al vi la manon?	Ti posso dare la mano?	premi	0	0
Vi ridindas.	Tu sei ridicolo.	ridindas	0	0
Kino estas la sepa arto.	Il cinema è la settima arte.	kino	0	0
Tomaso estas bone informita homo.	Tom è una persona ben informata.	informita	0	0
La cepo estas riĉa je utilaj ecoj por nia organismo kaj en kuirarto ĝi estas grava elemento por multaj receptoj.	La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	cepo	0	0
Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	violono	0	0
Li estas tre talenta homo.	È un uomo di grande talento.	talenta	0	0
Mi interesiĝas pri akirado de tia ĉapo.	Sono interessata a prendere un cappello come questo.	ĉapo	0	0
Mi volus la pilolon.	Vorrei la pillola.	pilolon	0	0
La Renesanco komenciĝis en Italio.	Il Rinascimento è iniziato in Italia.	renesanco	0	0
Kia soifo!	Che sete!	soifo	0	0
La direktantoj ofte ne kapablas administri la homan kapitalon.	I dirigenti spesso non sanno gestire il capitale umano.	direktantoj	0	0
Mia patro estas la vicprezidanto de la asocio.	Mio padre è il vicepresidente dell'associazione.	asocio	0	0
Ĉu estas iu, kiu kuraĝas ĝoji?	C'è qualcuno che ha il coraggio di gioire?	ĝoji	0	0
Saĝeco estas pli bona ol riĉeco.	La saggezza è meglio della ricchezza.	saĝeco	0	0
Mi perdis lin en la homamaso.	L'ho perso tra la folla.	homamaso	0	0
Repripensu vian pensmanieron!	Ripensa al modo in cui ti pensi.	pensmanieron	0	0
Proksimigu la genuojn al la mentono.	Avvicinate le ginocchia al mento.	mentono	0	0
Neniu rimarkis mian ĉeeston tie.	Nessuno si era accorto della mia presenza lì.	ĉeeston	0	0
Gabono investis milionojn da dolaroj por batali kontraŭ la ŝtelĉasistoj kaj protekti sian unikan sovaĝbestaron.	Il Gabon ha investito milioni di dollari per contrastare i bracconieri e proteggere i propri particolari animali selvatici.	unikan	0	0
Virinoj estas la diablaj kaptiloj.	Le donne sono le trappole del diavolo.	kaptiloj	0	0
Ni grimpis la Fuĵi-monton lastsomere.	Abbiamo scalato il Mote Fuji la scorsa estate.	grimpis	0	0
Tiu oficejo tre malgrandas, sen loko, kie oni povas kaŝiĝi.	Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	kaŝiĝi	0	0
Kion sonĝas sciuroj?	Cosa sognano gli scoiattoli?	sciuroj	0	0
Li superis la rekordon.	Lui ha infranto il record.	superis	0	0
La trituroj kaj la salamandroj, malsame al la ranoj kaj al la bufoj, en la adolta stadio plutenas la voston.	I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	adolta	0	0
Ni ĉiuj estas teranoj.	Siamo tutti terrestri.	teranoj	0	0
Ne ekzerci la menson estas malutile kiel ne ekzerci la korpon kaj eble pli.	Non esercitare la mente è dannoso come non esercitare il corpo e forse di più.	ekzerci	0	0
Ĉu tio estus estinta deliro?	Sarebbe stato il delirio?	deliro	0	0
Mi konservos vian sekreton.	Manterrò il tuo segreto.	konservos	0	0
La kamparano fosis kavaĵon por planti arbon.	Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	fosis	0	0
Li erare supozis, ke ŝi venis por lin renkonti.	Lui si sbagliava nel pensare che lei sarebbe venuta a trovarlo.	erare	0	0
La gravita altiro de planedo malpliiĝas laŭgrade, ke oni malproksimiĝas de ĝi.	L'attrazione gravitazionale di un pianeta diminuisce man mano che ci si allontana da esso.	gravita	0	0
Kio estas via preferata preĝo?	Qual è la tua preghiera preferita?	preĝo	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	komunikadon	0	0
Ravenna gardas la postmortajn restaĵojn de la plej alta poeto Dante.	Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	restaĵojn	0	0
Tomo fermis la kovrilon.	Tom chiuse il coperchio.	kovrilon	0	0
Mia baterio estas mortonta.	La mia batteria è quasi morta.	baterio	0	0
Harry, mi maltrankvilas.	Harry, sono preoccupato.	harry	0	0
Memoru ke la solvo troviĝas en la paro, ne nur en li, kaj ĵaluzo estas problemo komplika kaj subtila, kiu bezonas grandan fortostreĉon ambaŭflanke.	Ricorda che la soluzione risiede nella coppia, non in lui solo, e che la gelosia è un problema complicato e sottile, che necessita un grande sforzo da entrambi.	ĵaluzo	0	0
Tomo estas zorga.	Tom è vigile.	zorga	0	0
Libero ne estas senkosta.	La libertà non è gratuita.	senkosta	0	0
Malfeliĉo malofte venas sola.	La sfortuna non arriva mai da sola.	malfeliĉo	0	0
Pli bone estus pridemandi doktoron Tanaka.	Sarebbe meglio che chiedessi al dottor Tanaka.	doktoron	0	0
Tio eble komence kreos konfuzon.	Può creare confusione all'inizio.	kreos	0	0
Ilia modesta enspezo ne ebligas al ili multajn luksaĵojn.	Le loro entrate modeste non permettono molte cose di lusso.	enspezo	0	0
Mi volas doni al vi etan konsilon.	Voglio darti un piccolo consiglio.	konsilon	0	0
Kiu estas via plej ŝatata vintra okupo?	Qual è la tua attività invernale preferita?	vintra	0	0
Tom ne scias la diferencon inter fablo kaj fabelo.	Tom non conosce la differenza tra una fiaba e una favola.	fabelo	0	0
Kiom malvasta estas la mondo!	Com'è piccolo il mondo!	malvasta	0	0
En la vido de praktika prudento tio estas absurdaĵo.	Dal punto di vista del senso comune questa è un'assurdità.	absurdaĵo	0	0
Li ne plu estas bonvena ĉi tie.	Non è più il benvenuto qui.	bonvena	0	0
Amori, kiam en la hejmo estas infanoj, povas esti entrepreno malfacila.	Fare l'amore quando si hanno dei bambini in casa può diventare un'impresa difficile.	amori	0	0
Kie estas la plej proksima policejo?	Dov'è la stazione di polizia più vicina?	policejo	0	0
Karno naskas karnon, spirito naskas spiriton.	La carne genera carne, lo spirito spirito.	karnon	0	0
La ninfeo estas daŭra akvoplanto, kiu kreskas spontane en dolĉakvaj areoj.	La ninfea è una pianta acquatica perenne che cresce spontanea in zone d'acqua dolce.	daŭra	0	0
Kia perspektivo!	Che prospettiva!	perspektivo	0	0
Ĉu la maro estas spegulaĵo de la ĉielo aŭ la ĉielo estas spegulo, kiu reflektas la senfinan maron?	Il mare è un riflesso del cielo o il cielo è uno specchio che riflette il mare infinito?	senfinan	0	0
Rapidu, aŭ vi malfruiĝos!	Sbrigati o farai tardi!	malfruiĝos	0	0
Nutri la kolombojn estas malpermesite.	È proibito dare da mangiare ai piccioni.	malpermesite	0	0
Miaj negocoj prosperas.	I miei affari stanno prosperando.	prosperas	0	0
Vladimiro havas metalan kastelon tie.	Vladimiro ha un castello di metallo laggiù.	metalan	0	0
Ĉu vi iros al la studenta balo kun iu?	Andrai al ballo studentesco con qualcuno?	balo	0	0
Roger Miller eniris la Armeon de Usono en aĝo de dek sep jaroj. Oni sendis lin al armea bazo proksime de la urbo Atlanta en la subŝtato Georgia.	Roger Miller si è arruolato nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. È stato mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	armea	0	0
Ni nepre devas stimuli la kreadon de tiaj instrumentoj.	È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	instrumentoj	0	0
Hodiaŭ en mia lando fermiĝos la etapo de la itala rondiro de biciklado.	Oggi nella mia città si concluderà la tappa del giro d'Italia di ciclismo.	etapo	0	0
Ellitiĝu frue aŭ vi malfruos.	Alzati presto, o sarai in ritardo.	ellitiĝu	0	0
En reĝimo de muzelita gazetaro, la vera ĵurnalisto estas la leganto: li devas legi inter la linioj.	In regime di stampa imbavagliata il vero articolista è il lettore: egli deve leggere tra le righe.	gazetaro	0	0
Manjo aĉetis falsan Guĉi-mansaketon.	Mary comprò una borsetta Gucci contraffatta.	falsan	0	0
Nia nova servistino ne estas ordema.	La nostra nuova domestica non è ordinata.	servistino	0	0
Kaj la Eternulo faris sur Kain signon, ke ne mortigu lin iu, kiu lin renkontos.	E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	eternulo	0	0
Nun mi malsategas.	Io ho molta fame ora.	malsategas	0	0
Ĉu ni mendu picon?	Ordiniamo una pizza?	mendu	0	0
Tomo estas revizoro.	Tom è un supervisore.	revizoro	0	0
Tomo estas fervora.	Tom è caloroso.	fervora	0	0
Mia frato skribis multajn rakontojn.	Mio fratello ha scritto molti racconti.	rakontojn	0	0
Ni ne lamentu pro niaj timoj nek senkuraĝigu vidante la malfortecon de nia naturo kaj de niaj klopodoj.	Non lamentiamoci dei nostri timori né ci scoraggi vedere la debolezza della nostra natura e dei nostri sforzi.	klopodoj	0	0
Ni reparolos pri tio morgaŭ matene.	Ne riparleremo domani mattina.	reparolos	0	0
Vi devas promesi al mi nur unu aferon.	Devi solo promettermi una cosa.	promesi	0	0
La turniro ne okazis.	La partita non ha avuto luogo.	turniro	0	0
Okazis kiso kaj kulpis la luno.	È successo un bacio e il colpevole era la luna.	kulpis	0	0
Ni parolu pri rasismo.	Parliamo di razzismo.	rasismo	0	0
Niaj prauloj scipovis legi la stelan lingvon.	I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	prauloj	0	0
Mi subskribos la peticion.	Io firmerò la petizione.	peticion	0	0
Ĉu estas reagoj de la kontraŭuloj?	C'è qualche reazione avversa?	kontraŭuloj	0	0
Konsolu ilin.	Li conforti.	konsolu	0	0
La plejparto de la ŝarkoj havas maldikan formon, kiu ebligas al ili facile fendi la akvon.	La maggior parte degli squali ha una forma affusolata che permette loro di fendere facilmente l’acqua.	plejparto	0	0
Kune vi reprezentas harmonion inter tradicio kaj progreso.	Insieme, voi rappresentate l’armonia tra la tradizione e il progresso.	reprezentas	0	0
Kie estas la bufedo?	Dov'è il bar?	bufedo	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Ride bene chi ride ultimo.	laste	0	0
Mi estis nervoza.	Ero nervoso.	nervoza	0	0
La ŝanĝiĝo estis tuja.	Il cambiamento era immediato.	tuja	0	0
Li havas malsaman karakteron ol sia patro.	Egli ha un carattere differente da suo padre.	malsaman	0	0
Fiku vian patrinon.	Fotti tua madre.	fiku	0	0
La libro ne temas pri lingvistiko.	Il libro non è sulla linguistica.	lingvistiko	0	0
Marŝu!	Cammini!	marŝu	0	0
Ni transvivis.	Sopravvivemmo.	transvivis	0	0
Ĉu furzo de elefanto povas okazigi tertremon?	Un peto di un elefante può causare un terremoto?	furzo	0	0
Mi diras kun fiero, ke mi havas absolute nenian rilaton kun tio.	Sono molto fiero di dire che io non c'entro assolutamente niente.	fiero	0	0
La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	idealoj	0	0
Estas eraro en la fakturo.	C'è un errore nella fattura.	fakturo	0	0
Tiu skemo resumas du eblajn situaciojn.	Questo schema riassume due situazioni possibili.	skemo	0	0
Mi sentas amikecon por ŝi.	Provo amicizia per lei.	amikecon	0	0
Mi ne ĉiam tiel indulgas.	Non sono sempre così indulgente.	indulgas	0	0
La ambulanco alvenis rapide.	L'ambulanza è arrivata velocemente.	ambulanco	0	0
Vi esprimis vian argumenton.	Hai espresso il tuo argomento.	argumenton	0	0
Ĉu mi povas lasi jenon tie ĉi?	Potrei lasciare questo qui?	jenon	0	0
Mi povas vidi Turkion de ĉi tie.	Da qui posso vedere la Turchia.	turkion	0	0
Mi brakumas vin.	Ti abbraccio.	brakumas	0	0
Tomo manĝas fritojn prefere kun tomata saŭco.	Tom preferisce mangiare le patatine fritte con il ketchup.	saŭco	0	0
Kreskante ni malkovras, ke diri la veron ne ĉiam estas bona ideo.	Crescendo, scopriamo che dire la verità non è sempre una buona idea.	malkovras	0	0
La sendo de leteroj aŭ de konteltiroj aŭ komunikoj de la banko estos faritaj al la kontulo ĉe la adreso indikita je la momento de la malfermo de la konto.	L’invio di lettere o di estratti conto o comunicazioni della banca saranno fatti al correntista all’indirizzo indicato all’atto dell’apertura del conto.	malfermo	0	0
Tiu video estis embarasa.	Quel video era imbarazzante.	video	0	0
Tom estas kuraĝa kaj sentima.	Tom è coraggioso e senza paura.	sentima	0	0
Ili ne vidis la studenton.	Non hanno visto lo studente.	studenton	0	0
Interne de la kranio ni havas la cerbon kaj interne de la busto ni havas la koron, la stomakon, la hepaton kaj la intestojn.	Dentro il cranio abbiamo il cervello e dentro il busto abbiamo il cuore, lo stomaco, il fegato e gli intestini.	busto	0	0
Ili ne disponas pri sento por la proporcio.	Non possono avere il senso della misura.	disponas	0	0
Alvenas fervojo, alvenas subpremo.	Arriva la ferrovia, arriva la tirannia.	fervojo	0	0
La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	I moti orbitali sono una delle manifestazioni più spettacolari di equilibrio tra forza centripeta e forza centrifuga.	movoj	0	0
Mi estas partia.	Io sono di parte.	partia	0	0
Almenaŭ donu al mi unu eblon.	Almeno datemi una possibilità.	eblon	0	0
Ĉu vi montris la fotojn al Marko? — Jes, mi montris ilin al li.	Hai mostrato le foto a Marco? — Sì, gliele ho mostrate.	fotojn	0	0
Bona komunikado kun la lernanto estas decida rimedo por efikigi la instruadon.	Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	instruadon	0	0
Maria minacas Tomon per banano.	Maria minaccia Tom con una banana.	banano	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	konsekvence	0	0
Ni emociiĝas ke estas eksterlandaj kendolernantoj en Osaka.	Siamo emozionate di avere degli studenti di kendo stranieri a Osaka.	emociiĝas	0	0
Ne trompu min.	Non ingannarmi.	trompu	0	0
Ili kreis mallongan kaj originalan sloganon.	Hanno creato uno slogan corto e originale.	originalan	0	0
Taksu vian progreson.	Valuti i suoi progressi.	progreson	0	0
La homo povas nur kompreni tion, kion li mem spertis per fizikaj kaj mensaj suferoj.	L'uomo può comprendere solo ciò che lui stesso ha vissuto attraverso la sofferenza fisica e mentale.	suferoj	0	0
Li rekonsciiĝis post tri horoj post la akcidento.	Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	rekonsciiĝis	0	0
Kial vi ne plu kisas min?	Perché non mi baciate più?	kisas	0	0
Helikoptero cirklis super ni.	Un elicottero volteggiava sopra di noi.	helikoptero	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Roma non fu fatta in un giorno.	elkreskis	0	0
Mi scias, ke vi ĉi tie feliĉos.	Lo so che sarete felici qui.	feliĉos	0	0
Vendredo estas la fino.	Venerdì è la fine.	vendredo	0	0
Sur la sablo sidas du ciganinoj, kiuj divenas la sorton al kelkaj spektantoj.	Sedute sulla sabbia, due zingare leggono il destino di alcuni spettatori.	spektantoj	0	0
Ni semas.	Noi stiamo piantando dei semi.	semas	0	0
Kion inventis Nikolao Teslo?	Cosa ha inventato Nikola Tesla?	nikolao	0	0
Mi ne multe dormis antaŭan nokton, do mia kapo balance pendis pro dormemo dum la tuta labora tago.	Non ho dormito granché la notte scorsa quindi ho avuto la testa ciondolante dal sonno durante tutta la giornata lavorativa.	pendis	0	0
Fred estas pigrulo.	Fred è un pigro.	pigrulo	0	0
Kiel vi eksciis, ke ni geedziĝis?	Come lo sapevate che noi eravamo sposati?	geedziĝis	0	0
Tom ne scias la diferencon inter arbo kaj arbusto.	Tom non conosce la differenza tra un albero e un arbusto.	arbusto	0	0
Jen vere io por tia spertulo, kia estas vi.	Questo è proprio per un intenditore come te!	spertulo	0	0
La romano vendiĝis je proksimume dudek mil ekzempleroj.	Il romanzo ha venduto quasi 20.000 copie.	ekzempleroj	0	0
Tio, kion vi vidas, estas tio, kion vi akiros.	Quello che vedi è quello che ottieni.	akiros	0	0
Multaj belaj floroj floras printempe.	Sbocciano molti bei fiori in primavera.	floras	0	0
Mi ne komprenas la operon.	Non capisco l'opera.	operon	0	0
Ni atingis Londonon noktomeze.	Abbiamo raggiunto Londra a mezzanotte.	noktomeze	0	0
Mi estus devinta ĝin doni al vi pli frue.	Te l'avrei dovuto dare più presto.	devinta	0	0
La malkovro de la strukturo de DNA permesis al ni komenci deĉifri tiun, kiun hodiaŭ ni nomas la genetika kodo.	La scoperta della struttura del DNA ci ha consentito di cominciare a decifrare quello che oggi chiamiamo il codice genetico.	malkovro	0	0
Ili pasigas la tempon spektante la televidon.	Passano il tempo libero guardando la televisione.	pasigas	0	0
Se oni farus tion, oni kreus multajn laborpostenojn.	Se si facesse questo, si creerebbero molti posti di lavoro.	laborpostenojn	0	0
La romianoj estis gangsteroj.	I romani erano dei teppisti.	romianoj	0	0
Tomo estas ĵaluza.	Tom è geloso.	ĵaluza	0	0
Tomo estas flugpilka ludanto.	Tom è un pallavolista.	ludanto	0	0
Mi volas ĉokoladon!	Io voglio della cioccolata!	ĉokoladon	0	0
Vi devas tranĉi la ŝinkon.	Devi affettare il prosciutto.	tranĉi	0	0
Mi estis multfoje trompita.	Sono stata ingannata molte volte.	trompita	0	0
Lia veturilo ĵus estas riparita.	La sua automobile è stata appena riparata.	riparita	0	0
La tigroj vivas en ĝangalo, la leonoj en savano.	Le tigri vivono nella giungla, i leoni nella savana.	leonoj	0	0
Miaj fratoj kuradas en la parko.	I miei fratelli stanno correndo nel parco.	kuradas	0	0
Kelkaj specioj de birdoj ne konstruas neston.	Alcune specie di uccelli non costruiscono il nido.	neston	0	0
Mensogi malĝustas.	Mentire è sbagliato.	malĝustas	0	0
Ĉiuj cignoj estas blankaj.	Tutti i cigni sono bianchi.	cignoj	0	0
Mi cedis al liaj postuloj.	Ho ceduto alle sue richieste.	postuloj	0	0
Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	Il giglio è l'emblema dei re francesi.	francaj	0	0
Mi havas tri pli junajn fratinojn.	Io ho tre sorelle più giovani.	junajn	0	0
Tiu ĉi tute senutilas.	Questo è totalmente inutile.	senutilas	0	0
Ĉu povas ekzisti sufiĉe inteligenta komputilo, kiu rakontus ŝercojn?	Può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una battuta?	ŝercojn	0	0
Tomo estas malĝentila, ĉu ne?	Tom è scorbutico, vero?	malĝentila	0	0
La araba estas gravega lingvo.	L'arabo è una lingua molto importante.	gravega	0	0
Eliĝante el la buso, li laŭte adiaŭis min.	Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.	adiaŭis	0	0
Ne forgesu Svision.	Non dimenticare la Svizzera.	svision	0	0
Bonvolu uzi teleron.	Per favore, usi un piatto.	teleron	0	0
Tro varmas por resti ĉi tie.	C'è troppo caldo per stare qui.	varmas	0	0
Ĉu ili estas armitaj?	Loro sono armate?	armitaj	0	0
„La pensanto” estas tre konata skulptaĵo de Rodin.	"Il pensatore" è una scultura molto famosa di Rodin.	skulptaĵo	0	0
Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	mandaton	0	0
Kia koincido!	Che coincidenza!	koincido	0	0
Tomo estis seniluziigita.	Tom era disilluso.	seniluziigita	0	0
Mi ludas la tamburon.	Suono il tamburo.	tamburon	0	0
Tomo estas favore rigardata.	Tom è benvoluto.	favore	0	0
Karotoj kaj rapoj estas manĝeblaj radikoj.	Carote e rape sono radici commestibili.	radikoj	0	0
Manjo aranĝas la litojn.	Maria fa il letto.	aranĝas	0	0
Maria koleriĝas, kiam ŝi kredas, ke ŝiaj gepatroj juĝas ŝin.	Mary si arrabbia quando pensa che i suoi genitori la stiano giudicando.	juĝas	0	0
La vorto "evangelio" signifas "bonan novaĵon".	La parola "vangelo" significa "buon messaggio."	evangelio	0	0
Viaj lipoj estas kiel rozoj.	Le tue labbra sono come delle rose.	rozoj	0	0
Kiu scias, kie troviĝas la tombo de Taras Ŝevĉenko?	Chissà dove si trova la tomba di Taras Ševčenko?	ŝevĉenko	0	0
Kia pafilo!	Che fucile!	pafilo	0	0
Tomo estas ridetanta.	Tom è sorridente.	ridetanta	0	0
Mi volas danki al vi pro tio, ke vi akceptis mian inviton.	Voglio ringraziarvi per aver accettato il mio invito.	inviton	0	0
Li estas preskaŭ novulo!	È quasi nuovo!	novulo	0	0
Liberigu vian menson de ĉiuj senutilaj pensoj.	Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	senutilaj	0	0
Demandu la policiston pri ĝi.	Chiedi al poliziotto.	policiston	0	0
Eble estas pli bone, ke ni transloĝiĝas aliloken.	Forse è meglio che ci trasferiamo altrove.	aliloken	0	0
Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	Lanceranno un satellite artificiale domani.	artefaritan	0	0
"Al kiu apartenas tiuj pingloj?" — "Ili apartenas al Nadja."	"Di chi sono questi aghi?" "Sono di Nadya."	nadja	0	0
Li kultivis rozojn.	Coltivava rose.	rozojn	0	0
Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	Chi è il suo DJ preferito?	dĵ	0	0
Mi scias, ke vi havas pli gravajn farendaĵojn.	So che ha cose più importanti da fare.	farendaĵojn	0	0
Pensu antaŭ ol vi saltas.	Pensa prima di saltare.	saltas	0	0
Freŝa studo malkaŝas, kiel en multaj kazoj la objektoj difektiĝas ĉar intence projektitaj por fari tion.	Un recente studio svela come in molti casi gli oggetti si rompano perché appositamente progettati per farlo.	kazoj	0	0
Hieraŭ mi renkontis unu el la plej konataj aktoroj de la mondo.	Ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo.	aktoroj	0	0
Ĉu la akvo helpas al ili postvivi?	L'acqua aiuta loro a sopravvivere?	postvivi	0	0
Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	flugado	0	0
Kiun aĝon vi havas?	Quanti anni hai?	aĝon	0	0
Mi supozas, ke ni iru mendi ion por manĝi.	Immagino che dovremmo andare a prendere qualcosa da mangiare.	mendi	0	0
Premu la bruston kaj vi vidos skribite en la koro ke vi estas mia amo.	Aprimi il petto e vedrai scritto in core d'esser tu l'amor.	bruston	0	0
Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	Stando alla Bibbia, Dio ha creato il mondo in sei giorni.	biblio	0	0
Kiu estas via preferata varma trinkaĵo?	Qual è la vostra bevanda calda preferita?	trinkaĵo	0	0
Ĝi jam estas okazanta.	Sta già succedendo.	okazanta	0	0
Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	Mary è una wedding planner.	organizanto	0	0
Ili vagas tra la domo kiel dormemaj muŝoj.	Loro vagano per la casa come mosche assonnate.	muŝoj	0	0
Venĝo estas konfeso de sufero.	La vendetta è una confessione di dolore.	konfeso	0	0
Ni devas malpliigi niajn elspezojn por ŝpari monon.	Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	elspezojn	0	0
Ĉu vi povas veturigi ŝin hejmen?	Può darle un passaggio a casa?	veturigi	0	0
Al Samio plaĉas klasika muziko.	A Sami piace la musica classica.	klasika	0	0
Tuj kiam ŝi fartis pli bone, oni metis vin en ŝiajn brakojn.	Appena stette meglio, ti misero in braccio a lei.	fartis	0	0
La observo por esti rigore scienca ne devas esti sporada aŭ hazarda, sed sistema.	L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	scienca	0	0
Surduloj kapablas konversacii per gestlingvo.	Le persone sorde riescono a conversare nel linguaggio dei segni.	konversacii	0	0
Vi devos preterlasi tiun vorton en la frazo.	Dovresti omettere questa parola dalla frase.	preterlasi	0	0
Tomo ne estas komunista.	Tom non è comunista.	komunista	0	0
Mao scias ĉion.	Mao sa tutto.	mao	0	0
Akiri tian ĉapon interesas min.	Sono interessato a prendere un cappello come questo.	ĉapon	0	0
Respondu la pafadon.	Rispondete al fuoco.	pafadon	0	0
Pruvu ĝin al ni!	Ce lo dimostri!	pruvu	0	0
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	disiĝas	0	0
La germanaj aŭtoj estas tre ŝatataj.	Le macchine tedesche sono molto popolari.	ŝatataj	0	0
La vortordo en Tokipono estas tre strikta.	L'ordine delle parole in Toki Pona è molto rigoroso.	strikta	0	0
Mi ŝatas paŝi sur la velkaj folioj aŭtunaj.	Mi piace camminare sulle foglie secche d'autunno.	velkaj	0	0
Ni estis tre okupitaj dum la pasinta semajno.	La settimana scorsa eravamo molto occupati.	okupitaj	0	0
En tiu regiono oni produktas tre faman vinon.	In questa regione viene prodotto un vino molto famoso.	faman	0	0
Tomo estis febla.	Tom era debole.	febla	0	0
Kion vi ŝatas en Germanujo?	Cosa vi piace in Germania?	germanujo	0	0
La aktorino neis la onidirojn.	L'attrice negò le voci.	onidirojn	0	0
Mi la unuan fojon disputas kun Maria.	È la prima volta che litigo con Mary.	disputas	0	0
Ĉu vi scias, kiu verkis ĉi tiun poemon?	Tu sai chi ha scritto questa poesia?	poemon	0	0
Se dum certa periodo oni manĝigas hundon en la momento en kiu sonoras sonorilo, post iom da tempo la besto produktas salivon ĉe la nura sono de la sonorilo.	Se per un certo periodo si dà da mangiare a un cane nel momento in cui suona un campanello, dopo un po' l'animale produce saliva al solo suono del campanello.	manĝigas	0	0
Brosi siajn dentojn helpas preventi karion.	Lavarsi i denti aiuta a prevenire la carie.	preventi	0	0
Ekzistas nur ŝia utero — kaj la kreaĵo en ĝi.	C'è solo il suo utero — e la creatura che c'è dentro.	utero	0	0
Mia frato estas pasia leganto de detektivromanoj.	Mio fratello è un appassionato lettore di romanzi polizieschi.	pasia	0	0
Tri virinoj kaj du viroj estas en antaŭekzekuta aresto en Turkmenio.	Tre donne e due uomini in Turkmenistan si trovano nel braccio della morte.	aresto	0	0
Ĉiujare la 10-an de decembro ni celebras tutmonde la Tagon de Homaj Rajtoj.	Ogni anno, il 10 dicembre, si celebra in tutto il mondo la Giornata Mondiale dei Diritti Umani.	celebras	0	0
La maljunulon surveturis aŭto.	L'anziano venne investito da un'automobile.	maljunulon	0	0
Tomo tranĉis siajn manradikojn.	Tom si tagliò i polsi.	tranĉis	0	0
Manjo diras, ke ŝi ne havas sufiĉan tempon.	Mary dice che non ha abbastanza tempo.	sufiĉan	0	0
Mi admiras ilin ambaŭ.	Le ammiro entrambe.	admiras	0	0
Tomo estas firma.	Tom è risoluto.	firma	0	0
Ni estis atestantoj de la akcidento.	Eravamo testimoni dell'incidente.	atestantoj	0	0
Kiom da skatoloj vi plenigis?	Quante scatole hai riempito?	skatoloj	0	0
Mi urinis.	Urinavo.	urinis	0	0
Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	Questa frase è stata eliminata perché era un duplicato.	forigita	0	0
Bonvolu aĉeti tubon da dentpasto.	Per favore, comprate un tubetto di dentifricio.	tubon	0	0
Afrikaj elefantoj havas malpli da haroj ol aziaj elefantoj.	Gli elefanti africani hanno meno peli degli elefanti asiatici.	afrikaj	0	0
La juĝisto pridemandis la akuziton kaj la atestantojn.	Il giudice interrogò l'imputato e i testimoni.	atestantojn	0	0
Mi eniris bibliotekon por dormi horeton kaj eldormiĝe mi notis dekon da okuloj celantaj min.	Entro in biblioteca per dormire un'oretta e al mio risveglio noto una decina di occhi puntati addosso.	dekon	0	0
Vi estas mia sablo; mi via ondo; ŝvito nia maro.	Tu sei la mia sabbia io la tua onda, il sudore è il nostro mare.	ondo	0	0
Mi certe gajnos la stipendion kun ĉiuj naŭoj en la lerneja atesto.	Certamente, vincerò la borsa di studio con tutti i 9 sulla pagella.	atesto	0	0
Tomo notis ĉion.	Tom annotò tutto.	notis	0	0
Oni anstataŭigas la sonojn per aliaj sonoj pli oftaj.	Si sostituiscono i suoni con atri suoni più frequenti.	anstataŭigas	0	0
Mi volas interŝanĝi dek mil enojn al dolaroj.	Voglio cambiare diecimila yen in dollari.	interŝanĝi	0	0
Ĉu vi konas ĉi tiun francan esprimon?	Conosci questa espressione francese?	esprimon	0	0
Lernu ŝati vin mem! Tio, kion vi pensas pri vi mem, estas multe pli grava ol tio, kion aliaj pensas pri vi.	Impara a piacere a te stesso. Quello che tu pensi di te stesso è molto più importante di quello che gli altri pensano di te.	ŝati	0	0
Elirante de viaj vortoj, mi ne povas konsenti kun vi.	Ammettendo ciò che dici, non posso essere d'accordo con te.	elirante	0	0
Mi povas rezisti al ĉio, escepte al tento.	Posso resistere a tutto tranne che alle tentazioni.	tento	0	0
La loĝantaro de Ĉinujo pli grandas ol tiu de Japanujo.	La popolazione della Cina è maggiore di quella del Giappone.	loĝantaro	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Io e Kim abbiamo la stessa età.	kim	0	0
Ĉi tiuj estas tre simplaj frazoj tradukeblaj.	Queste sono delle frasi molto semplici da tradurre.	simplaj	0	0
Eliana amas la maron, ĝiajn ondojn, ĝiajn rokojn kaj la molan sablon de ĝiaj plaĝoj.	Eliana ama il mare, le sue onde, le sue rocce e la sabbia morbida delle sue spiagge.	rokojn	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	La notte era nera come la pece, non c'era una stella nel cielo, non un soffio di vento, non un ruscello schizzava l'acqua, non c'era un solo rumore sulla terra, né profumavano i prati e i fiori dei boschi.	steleto	0	0
Tio estas io kultura.	È qualcosa di culturale.	kultura	0	0
La enhavo estas tute libera, ĉiu rajtas fari ion ajn kun la enhavo eĉ sen mencii la fonton.	Il contenuto è del tutto libero, chiunque ha il diritto di fare qualunque cosa con il contenuto, anche senza citare la fonte.	mencii	0	0
Freneziĝi signifas iĝi freneza.	Impazzire significa diventare pazzo.	freneziĝi	0	0
Ĉi tiu tranĉilo havas akran klingon kaj tranĉas bone.	Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	klingon	0	0
Tomo trinkas vodkon.	Tom sta bevendo della vodka.	vodkon	0	0
Tomo estas la malamika.	Tom è il nemico.	malamika	0	0
Ĉu Manjo bezonas kompanion?	Marie ha bisogno di compagnia?	kompanion	0	0
La junulinoj, kiujn mi hodiaŭ renkontis, estas studentoj.	Le ragazze che ho conosciuto oggi sono studentesse.	junulinoj	0	0
Jen la dura realaĵo de nuntempo.	Questa è la realtà dei nostri giorni.	dura	0	0
La katino dormas sur la tapiŝeto antaŭ la kameno.	La gatta dorme sul tappetino davanti al camino.	kameno	0	0
La ŝtata funkciularo devus adopti klaran pozicion vidalvide la uzantoj.	La pubblica amministrazione dovrebbe adottare una posizione chiara verso gli utenti.	adopti	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	sciencaj	0	0
Ŝi tre fieris pri sia patro.	Lei era molto fiera di suo padre.	fieris	0	0
Ĉu vi volas kvereli je la unua fojo?	Vuoi litigare per la prima volta?	kvereli	0	0
Ili ne apartenas al tiu kategorio.	Non appartengono a quella categoria.	kategorio	0	0
Mi ne scias, kiel solvi tiun malbenitan problemon.	Non so come risolvere quel maledetto problema.	malbenitan	0	0
Mi ŝatas Kevin Nash.	Mi piace Kevin Nash.	kevin	0	0
Kion vi preferas, duŝon aŭ banon?	Cosa preferisci, una doccia o un bagno?	duŝon	0	0
Faru nek purigadon nek bontenajn laborojn ne deiginte antaŭe la ŝtopilon.	Non fate né pulizia né manutenzione senza aver prima staccato la spina.	ŝtopilon	0	0
La rimarkigo estis direktita al vi.	L'osservazione era diretta a te.	direktita	0	0
Poste okazis intensa fortolukto pri la financa antaŭrigardo por la sekvaj sep jaroj.	Poi è venuto il duro braccio di ferro per le prospettive finanziarie per i prossimi sette anni.	sekvaj	0	0
Sendepende de tio, ĉu vi estas inter tiuj, kiuj vidas Eŭropon kiel labirinton aŭ inter tiuj, kiuj vidas ĝin kiel turon konstruatan — ĉiuj vi reprezentas la opiniojn de la eŭropaj civitanoj.	Che siate fra coloro che vedono l'Europa come un labirinto o fra coloro che la vedono come una torre in costruzione — tutti voi rappresentate i pareri dei cittadini europei.	sendepende	0	0
Tomaso penas ne ekdormi.	Tom sta provando a non addormentarsi.	ekdormi	0	0
Pardonu, kie estas la vira necesejo?	Scusate, dov'è il bagno degli uomini?	vira	0	0
Kie estas la kalendaro?	Dov'è il calendario?	kalendaro	0	0
La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	substantivo	0	0
La domo havas internan korton kun ĉirkaŭanta rektangula kolonaro kaj kovrita promenejo, kies tegmenton portas kolonoj kun kapoj en dorika stilo.	L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	korton	0	0
Ŝi bruligis mian foton.	Ha bruciato la mia foto.	bruligis	0	0
Li estas finno.	Lui è finlandese.	finno	0	0
La trajno ĉiam akuratas.	Il treno è sempre puntuale.	akuratas	0	0
Mia lando havas mirindajn strandojn.	Il mio paese ha spiagge meravigliose.	mirindajn	0	0
Kelkaj homoj strebas nur al plezuro.	Alcune persone ricercano solo il piacere.	strebas	0	0
Ni bezonas iun por elpreni la rubaĵojn.	Ci vuole qualcuno che porti fuori il pattume.	elpreni	0	0
La deĵoro de Tomo komenciĝas meznokte.	Il turno di Tom inizia a mezzanotte.	meznokte	0	0
Li estas arkitekto.	Lui è architetto.	arkitekto	0	0
Ĉu viaj manoj puras?	Le tue mani sono pulite?	puras	0	0
Malŝlosu ĝin.	Sbloccatelo.	malŝlosu	0	0
La korvo forflugis.	Il corvo è volato via.	korvo	0	0
De malgranda eraro devenas fojfoje gravaj konsekvencoj.	Da un piccolo errore derivano a volte gravi conseguenze.	konsekvencoj	0	0
Ŝi ne provis traduki la leteron.	Non provò a tradurre la lettera.	traduki	0	0
Ĉu iu miris?	Qualcuno era sorpreso?	miris	0	0
Tiaj retejoj kiaj Tatoebo bedaŭrinde tendencas allogi pretendemajn adoleskantojn.	I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	allogi	0	0
Mi vekiĝis antaŭ la krepusko.	Mi sono svegliata prima dell'alba.	krepusko	0	0
Ni estas grizaj.	Siamo grigi.	grizaj	0	0
Tomo parolis Esperante.	Tom parlava in esperanto.	esperante	0	0
Tom ne banis sin dum unu semajno.	Tom non si fa il bagno da una settimana.	banis	0	0
Pendigu sur la rando de ĉiu glaso duopon de ĉerizoj kaj servu kun suĉoŝalmo.	Appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia di ciliegie e servite con una cannuccia.	ĉerizoj	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	Fare i compiti è noiosissimo.	enue	0	0
Kiam vi pretos foriri?	Quando sarai pronta a partire?	pretos	0	0
Ni reviziu.	Ripassiamo.	reviziu	0	0
Kia infera domo!	Che casa infernale!	infera	0	0
Bone vojaĝu!	Buon viaggio!	vojaĝu	0	0
Tom purigis la banejon.	Tom ha pulito il bagno.	banejon	0	0
Se ni iam post prepozicio uzas la akuzativon, la akuzativo tie dependas ne de la prepozicio, sed de aliaj kaŭzoj.	Se ad un certo punto usiamo l'accusativo dopo una preposizione, l'accusativo lì non dipende dalla preposizione, ma da altre cause.	akuzativon	0	0
Mi havas gigantan ekranon.	Ho uno schermo gigante.	gigantan	0	0
La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	La banca si è rifiutata di dare loro altro credito.	kredito	0	0
La manskribo de Tomo estas pli bona ol tiu de Maria.	La calligrafia di Tom è migliore di quella di Mary.	manskribo	0	0
Mi mortpafos lin.	Gli sparo.	mortpafos	0	0
Dum la tuta pasinta semajno pluvis senĉese.	Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	pasinta	0	0
Ĉu vi ĉagreniĝas pro tio, kion mi diris?	Siete arrabbiati per quello che ho detto?	ĉagreniĝas	0	0
Li estas la ĉefministro de Finnlando.	È il Primo Ministro della Finlandia.	ĉefministro	0	0
Lenino estis fungo.	Lenin era un fungo.	lenino	0	0
Sarkozy defendis modelon de daŭripova kresko.	Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	modelon	0	0
La lupoj vagadas tra la arbaro.	I lupi vagano nei boschi.	vagadas	0	0
Mi ne fiksas nerealismajn celojn por mi.	Non mi pongo obiettivi irrealistici.	fiksas	0	0
Kiam mi estis en via aĝo, Plutono estis planedo.	Quando io avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	plutono	0	0
Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	Io vorrei scrivere centinaia di frasi su Tatoeba, però ho altre cose da fare.	centojn	0	0
Mi donacas hamstrojn.	Regalo criceti.	donacas	0	0
El la ekstero, vi povas fari tion.	Da fuori puoi.	ekstero	0	0
Verdire ĝi estas miraĝo.	In realtà è un miraggio.	miraĝo	0	0
Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	Tom comprò una cosiddetta "pietra magica".	magian	0	0
Miaj gepatroj divorcis, kiam mi estis juna.	I miei genitori hanno divorziato quando ero giovane.	divorcis	0	0
La elektrono estas elementa parteto.	L'elettrone è una particella elementare.	elementa	0	0
Ni volas rezervi vojaĝon al Irlando.	Vogliamo prenotare un viaggio per l'Irlanda.	irlando	0	0
La tempo pasas kaj neeviteble ŝanĝas cirkonstancojn, situaciojn kaj homojn.	Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	neeviteble	0	0
Hodiaŭ colo longas precize 2,54 centimetrojn.	Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	centimetrojn	0	0
Kiun etaĝon?	Che piano?	etaĝon	0	0
Gi estas pli bona ol antaŭe.	È meglio di prima.	gi	0	0
Ĉiusemajne la medicinistoj mezuris ĉiujn niajn valorojn.	I medici rilevavano tutti i nostri valori settimanalmente.	mezuris	0	0
Mia patro fine lernis konduki aŭton, kiam li aĝis kvindek.	Mio padre imparò finalmente a guidare a cinquant'anni.	aĝis	0	0
La afekcia valoro de la vortoj baze gravas en la poezio.	Il valore affettivo delle parole è di fondamentale importanza nella poesia.	poezio	0	0
Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	Una farfalla sente chiaramente il segnale emesso da un pipistrello e vola via velocemente.	papilio	0	0
Festu stile!	Festeggi con stile!	festu	0	0
Vi tro multe babilas.	Tu parli troppo.	babilas	0	0
Ni alvenis post meznokto.	Siamo arrivate dopo mezzanotte.	meznokto	0	0
Mi estis ŝokita pro la morto de John.	Ero scioccato per la morte di John.	ŝokita	0	0
Bona barbiro, razu miajn barbon kaj lipharojn.	Bravo barbiere, sbaffami barba e baffi.	lipharojn	0	0
Li faris paroladon.	Pronunciò un discorso.	paroladon	0	0
Ne incitu la hundon.	Non stuzzicare il cane.	incitu	0	0
Jozefo Garibaldi kaj reĝo Viktorio Emanuelo la Dua renkontiĝis ĉe Teano, en la provinco Caserta, la dudek sesan de oktobro 1860.	Giuseppe Garibaldi e il re Vittorio Emanuele II si incontrarono a Teano, in provincia di Caserta, il 26 ottobre 1860.	sesan	0	0
La maro estis plena je boatoj.	Il mare era pieno di barche.	boatoj	0	0
Virina rideto pli kaptas ol reto.	Il sorriso di una donna cattura di più di una rete.	virina	0	0
Ni povus fari romantikan promenadon ĉe la plaĝo, dum plenluna nokto.	Potremmo fare una passeggiata romantica lungo la spiaggia in una notte di luna piena.	plenluna	0	0
Ĉu ni maltrafas sukcesojn?	Perdiamo colpi?	sukcesojn	0	0
Mi ne timas la rusojn.	Io non ho paura dei russi.	rusojn	0	0
La flugo de Samio ekos post ses minutoj.	Il volo di Sami parte fra sei minuti.	ekos	0	0
Mi volus pantoflojn.	Vorrei delle pantofole.	pantoflojn	0	0
Tiuj, kiuj prenas ŝargilojn de klasoj, estas memorigitaj, ke ili resendi ilin post kiam uzataj.	Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	resendi	0	0
La vizitoj de mia avino estas ĉiam specialaj.	Le visite di mia nonna sono sempre speciali.	vizitoj	0	0
Ni bezonas klaran vizion por la estonteco.	Abbiamo bisogno di una visione chiara del futuro.	klaran	0	0
Turnu vin al li, kiu estas la plej kvalifikita por tiaspecaj laboroj.	Rivolgiti a lui, che è il più qualificato per lavori di questo genere.	laboroj	0	0
La romano kaj la koncerna filmo provokis akrajn diskutojn.	Il romanzo e il relativo film sono stati controversi.	akrajn	0	0
De tempo al tempo necesas pripensi sian estontan vivon.	Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	estontan	0	0
Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	Se vedi un errore, correggilo allora, per piacere.	korektu	0	0
Jen la fridujo.	Ecco il frigorifero.	fridujo	0	0
Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	hodiaŭaj	0	0
Fizikaj objektoj fakte konsistas plejparte el spaco. Eĉ subatomaj partikloj aperas pli kiel spaco ol kiel aĵoj.	Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.	fizikaj	0	0
Li iris al Portugalio por labori kiel piedopilka trejnisto.	È andato in Portogallo per lavorare come allenatore di calcio.	portugalio	0	0
Jen la kanzono, kiun vi serĉadis!	Ecco la canzone che cercavi!	serĉadis	0	0
Bonvolu vekiĝi kaj flari la kafon.	Svegliatevi e annusate il caffè.	flari	0	0
Ne plaĉas al mi, kiamaniere Tomo rigardas min.	Non mi piace il modo in cui mi guarda Tom.	kiamaniere	0	0
La manikoj de ĉi tiu mantelo devas esti plilongigitaj.	Le maniche di questo cappotto devono essere allungate.	manikoj	0	0
Infanaj rimoj estas intence malkonsekvencaj tekstoj.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	tekstoj	0	0
Kiam oni antaŭvidas sukcesi, la disreviĝo pro malvenko eĉ pli doloras.	Quando pensi di farcela, la delusione di una sconfitta fa sempre più male.	malvenko	0	0
Nia teamo malvenkis la unuan partion.	La nostra squadra perse la prima partita.	malvenkis	0	0
Anĝeloj kaj demonoj atendas la nokton por eniri en niajn sonĝojn.	Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	sonĝojn	0	0
Carlos parolas la hispanan malĝuste.	Carlos parla spagnolo in modo non corretto.	carlos	0	0
Jen viaj instrukcioj.	Ecco le sue istruzioni.	instrukcioj	0	0
Ni povus fari romantikan promenadon ĉe la plaĝo, dum plenluna nokto.	Potremmo fare una passeggiata romantica lungo la spiaggia in una notte di luna piena.	promenadon	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	duafoje	0	0
Mi ne timos.	Io non avrò paura.	timos	0	0
Tomo estas romantika, ĉu ne?	Tom è romantico, vero?	romantika	0	0
Kvankam Marcel intense laboras, li gajnas nur tridek mil kanadajn dolarojn jare.	Anche se Marcel lavora duramente, guadagna solamente 30.000 dollari canadesi all'anno.	intense	0	0
Kverko estas arbo.	La quercia è un albero.	kverko	0	0
Mezuri signifas kompari fizikan grandon kun alia, prenita kiel etalono kaj nomata unuo.	Misurare significa paragonare una grandezza fisica a un'altra, presa come campione e chiamata unità.	prenita	0	0
Klaŭno!	Buffone!	klaŭno	0	0
Ĉu vi ŝlosis la pordojn?	Hai chiuso le porte a chiave?	ŝlosis	0	0
La nevigleco de la racio produktas monstrojn.	Il sonno della ragione genera mostri.	monstrojn	0	0
Tom ŝajnis sen pluaj energioj.	Tom sembrava esausto.	energioj	0	0
Estas preskaŭ neniu meblo.	Non c'è quasi alcun mobilio.	meblo	0	0
Kiam ĉelo dividiĝas, la DNA devas esti kopiata, ĉar unu kopio devas iri en unu ĉelon kaj unu kopio devas iri en la alian ĉelon.	Quando una cellula si divide, il DNA deve essere copiato, perché una copia deve andare in una cellula e una copia deve andare nell'altra cellula.	ĉelon	0	0
Ni decidis ĵeti ilin en la maron.	Abbiamo deciso di gettarle in mare.	ĵeti	0	0
Mia respondeca sento estas prizono.	Il mio senso di responsabilità è una prigione.	respondeca	0	0
Kie estas Rio de Janeiro? Ĝi estas en Brazilo.	"Dov'è Rio de Janeiro?" "È in Brasile."	janeiro	0	0
Ĉu vi ruĝiĝas?	Stai arrossendo?	ruĝiĝas	0	0
Bonvolu trankviliĝi.	Per piacere, si calmi.	trankviliĝi	0	0
Kial la sunleviĝo kaj la sunsubiro estas ruĝaj? Ĉar la fenomeno estas kunligita je la difuzo de la sunaj radioj.	Perché il Sole all'alba e al tramonto è rosso? Perché il fenomeno è legato alla diffusione dei raggi solari.	radioj	0	0
Li respondecis pri la konservado de la templo.	Era responsabile della conservazione del tempio.	konservado	0	0
La piano ne estas kiel klaviceno.	Il pianoforte non è come il clavicembalo.	klaviceno	0	0
Tomo estis mirplena.	Tom era meravigliato.	mirplena	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Molti brasiliani ancora disobbediscono i segnali stradali.	brazilanoj	0	0
Maljuneco estas kiel dua infanaĝo.	La vecchiaia è come una seconda infanzia.	maljuneco	0	0
Li ekregis kiam li estis kvardekjaraĝa.	Cominciò a regnare all'età di quarant'anni.	ekregis	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	I marziani parlano in inglese?	marsanoj	0	0
Malvarmiĝos.	Si raffredderà.	malvarmiĝos	0	0
Marko volas iutage vidi Jesikan.	Mark vuole vedere Jessica un giorno.	iutage	0	0
Ĉu ekzistas recepto por sukceso?	C'è una ricetta per il successo?	recepto	0	0
La niaj antaŭeniris trans la landlimon.	I nostri sono avanzati oltre il confine.	antaŭeniris	0	0
Mi ŝatas studi la hispanan.	A me piace studiare lo spagnolo.	hispanan	0	0
Pli bone estus serĉi amatinon ol traduki frazojn.	Sarebbe meglio cercarsi una ragazza piuttosto che tradurre frasi.	frazojn	0	0
Tre bone ludita!	Molto ben giocato!	ludita	0	0
Monto Aso estas aktiva vulkano.	Il monte Aso è un vulcano attivo.	vulkano	0	0
Bestoj agas laŭ instinkto.	Gli animali sono mossi dall'istinto.	instinkto	0	0
Kiu pentris tiujn pentraĵojn?	Chi ha dipinto questi quadri?	pentraĵojn	0	0
Porĉiame!	Per sempre!	porĉiame	0	0
Kuracisto ekzamenis sinjoron Brown.	Un dottore esaminò il signor Brown.	ekzamenis	0	0
Al ĉiu konkuranto estas liverita medalo aŭ plato.	A ciascun concorrente fu consegnata una medaglia o una targa.	liverita	0	0
Sincerajn kondolencojn.	Condoglianze sincere.	kondolencojn	0	0
Mi ne bone regas la latinan.	Non sono brava in latino.	latinan	0	0
La revuo, kiun vi pruntedonis al mi, estas tre interesa.	La rivista che mi hai prestato è molto interessante.	pruntedonis	0	0
Mi estas danka al la personoj, kiuj min helpas kompreni.	Sono grato alle persone che mi aiutano a capire.	danka	0	0
Mita!	Mitico!	mita	0	0
Ni ne faru la eraron imagi Afrikon kiel unublokan tuton.	Non dobbiamo fare l’errore di immaginare l’Africa come un tutt’uno monolitico.	afrikon	0	0
Ĉu vi kredas je sorĉo?	Credi nella magia?	sorĉo	0	0
Ĉu vi estis dungita por dormi?	Era stato assunto per dormire?	dungita	0	0
Kiom jaraĝa estas via nepo?	Quanti anni ha tuo nipote?	jaraĝa	0	0
Kio estas grava por vi dum preparado de manĝaĵoj?	Cosa è importante per te quando prepari il cibo?	preparado	0	0
Vi ne parolas portugale, ĉu?	Non parli il portoghese, vero?	portugale	0	0
"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	asertis	0	0
Mi ŝatas malmunti la objektojn por kompreni kiel ili funkcias.	Mi piace smontare gli oggetti per capire come funzionano.	objektojn	0	0
Mi proponas, ke oni diru, ke ni volas planti pli multajn arbojn sur la stratoj.	Propongo che si dica che vogliamo piantare più alberi nelle strade.	planti	0	0
La pilgrimantoj kunportis donaĵojn el foraj landoj.	I pellegrini portarono doni da terre lontane.	foraj	0	0
Kia koŝmaro!	Che incubo!	koŝmaro	0	0
Ni paŭzu ĉe la sekvonta ripozejo.	Fermiamoci alla prossima area di ristoro.	sekvonta	0	0
David Beckham estas angla.	David Beckham è inglese.	david	0	0
Dio aprezas purajn manojn, ne plenajn.	Dio apprezza le mani pulite, non quelle piene.	purajn	0	0
Ni intervenos.	Interverremo.	intervenos	0	0
La pulovero tre malgrandiĝis post la lavado.	Il maglione si è ridotto molto dopo il lavaggio.	malgrandiĝis	0	0
La distanco inter Tero kaj Luno estas tricent okdek kvar mil kilometroj. Kiom da tempo bezonas lumradio por travoji tiun distancon? Supozu, ke la lumo ne renkontas malhelpojn kaj vojaĝas en rekta linio je rapido de tricent mil kilometroj sekunde.	La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	okdek	0	0
Romeo edziĝas kun Julieto.	Romeo sposa Giulietta.	edziĝas	0	0
Marko ne eltenis la bruojn de la urbo kaj tial li ofte deziris vivi en kamparo.	Marco non sopportava i rumori della città e perciò desiderava spesso di vivere in campagna.	bruojn	0	0
Oni ne povas apartigi tempon de spaco.	Non è possibile separare il tempo dallo spazio.	apartigi	0	0
Al mi plaĉas la defio traduki la netradukeblan.	A me piace la sfida di tradurre l'intraducibile.	defio	0	0
Kiel mildaj ili estas!	Che teneri!	mildaj	0	0
La kuracisto sendis la vivantan pacienton al la kadavrejo.	Il medico mandò il paziente vivo all'obitorio.	vivantan	0	0
Nur observu vian katon kaj vi ekkonos ĝin.	Osserva il tuo gatto e lo conoscerai.	ekkonos	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	venigas	0	0
Kiam vi volas lecionon de la angla, fajfu al mi.	Quando vuoi qualche lezione di inglese fammi un fischio.	fajfu	0	0
La geamantoj estas man-en-mane.	Gli innamorati si tengono per mano.	geamantoj	0	0
Li nun estas emerita.	Ormai è in pensione.	emerita	0	0
Romo estas fama pro sia antikva arkitekturo.	Roma è famosa per la sua architettura antica.	arkitekturo	0	0
Nu, ne estas multaj profesoroj pretaj bone klarigi la temon al studentoj.	Beh, non sono tanti i professori disposti a spiegare bene la materia agli studenti.	profesoroj	0	0
Kompari ambaŭ variaĵojn estas interesa kaj instrua.	Confrontare le due versioni è interessante ed istruttivo.	kompari	0	0
"Kie estas mia kalkulilo?" "Vi ne bezonas ĝin por ĉi tiu ekzerco, ĝi ne estas kompleksa."	"Dov'è la mia calcolatrice?" "Non ne hai bisogno per questo esercizio, non è complicato."	kompleksa	0	0
Kia fortuno!	Che fortuna!	fortuno	0	0
Papero, vitro kaj plasto estas recikligeblaj materialoj.	La carta, il vetro e la plastica sono materiali riciclabili.	vitro	0	0
La omleto enhavos fromaĝon.	La frittata conterrà formaggio.	enhavos	0	0
En la fino, la homo, kiu decidas en la lingva kampo, estas la parolanto.	Alla fine chi decide in ambito linguistico è il parlante.	lingva	0	0
Ofte ni ne ekrimarkas la ŝancojn ĉirkaŭ ni ĉar ni estas okupitaj serĉi ion alian.	Spesso non ci accorgiamo delle occasioni intorno a noi perché siamo impegnati a cercare qualcos’altro.	ŝancojn	0	0
Tiuj ĉi tradukaĵoj estas tre urĝaj.	Queste traduzioni sono molto urgenti.	urĝaj	0	0
La samtempuloj de Demokrito ankoraŭ kredis, ke dioj, duondioj, dajmonoj kaj nimfoj kaj aliaj mitologiaj estuloj povas influi kaj regi la naturon kun kaprica arbitreco.	I contemporanei di Democrito credevano ancora che dei, semidei, demoni e ninfe e altri esseri mitologici potessero influenzare e governare la natura con arbitrio capriccioso.	naturon	0	0
La leono ne vidas la knabon.	Il leone non vede il ragazzino.	leono	0	0
Kiu povas garantii sian sukceson?	Chi può garantire il suo successo?	garantii	0	0
Mi laboras kiel dresisto de leonoj en cirko.	Lavoro come addestratore di leoni in un circo.	cirko	0	0
Ne estas kontraŭo miaflanke.	Non c'è alcuna obiezione da parte mia.	kontraŭo	0	0
Li partoprenis la vetkuron.	Ha partecipato alla corsa.	vetkuron	0	0
La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	barato	0	0
Novajn sonĝojn vi faris min sonĝi. Mia animo kantas la guston vivi.	Nuovi sogni mi hai fatto sognare. La mia anima canta il gusto di vivere.	sonĝi	0	0
Estas malbonŝanco, ke vi ne povas vojaĝi kun ni.	È un peccato che voi non possiate viaggiare con noi.	malbonŝanco	0	0
Per kio la difekto montriĝas?	Come si è manifestato l’errore?	montriĝas	0	0
Pendigu sur la rando de ĉiu glaso duopon de ĉerizoj kaj servu kun suĉoŝalmo.	Appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia di ciliegie e servite con una cannuccia.	servu	0	0
Ĉu slogano povas esti efika?	Uno slogan può essere efficace?	slogano	0	0
Ni malakceptas perforton.	Ripudiamo la violenza.	malakceptas	0	0
Mi volas havi personan komputilon.	Voglio un personal computer.	personan	0	0
Acidaj grasoj malbonfartigas.	Gli acidi grassi trans fanno male alla salute.	acidaj	0	0
Eliza heredis grandan riĉaĵon.	Elisa ha ereditato una grande ricchezza.	heredis	0	0
Vi havas tri aŭtojn.	Hai tre auto.	aŭtojn	0	0
La blanka peono prenis la nigran peonon "en passant".	Il pedone bianco ha preso il pedone nero "en passant".	peono	0	0
Ŝi portas multekostan ringon.	Sta indossando un anello di valore.	multekostan	0	0
Tio, kion mi diris por li, validas ankaŭ por vi.	Ciò che ho detto per lui vale anche per te.	validas	0	0
Li piedbatas min!	Mi prende a calci!	piedbatas	0	0
Laŭŝajne ĉiuj estis feliĉaj.	Apparentemente, erano tutti felici.	laŭŝajne	0	0
Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	hinda	0	0
Senvestiĝi el perforto, bonon reciproki al malbono, malkomplezi al deziroj, male forgesi ilin, onidire estas saĝeco. Tion ĉion mi ne povas: vere, mi vivas en malhela tempo!	Spogliarsi di violenza, render bene per male, non soddisfare i desideri, anzi dimenticarli, dicono, è saggezza. Tutto questo io non posso: davvero, vivo in tempi bui!	reciproki	0	0
Islamanoj amas Jesuon.	I musulmani amano Gesù.	jesuon	0	0
Viaj supozoj estas ĝustaj.	Le vostre supposizioni sono corrette.	ĝustaj	0	0
Ĉu mi elprenu la kolbason?	Tiro fuori la salsiccia?	elprenu	0	0
Ĉu mi rajtas uzi la polvosuĉilon?	Posso usare l'aspirapolvere?	polvosuĉilon	0	0
Mi bezonas tondilon.	Ho bisogno di forbici.	tondilon	0	0
Tomo estas distra, ĉu ne?	Tom è distratto, vero?	distra	0	0
La Maniko apartigas Francujon de Anglujo.	Il canale della Manica separa l'Inghilterra e la Francia.	maniko	0	0
Donu al mi kelke da ekzemploj.	Fai esempi.	kelke	0	0
Kiu tion dirintus?	Chi l'avrebbe mai detto?	dirintus	0	0
Tomo ŝategis la bananon.	Tom amava la banana.	ŝategis	0	0
Unu atomo de fero estas la kiom eble plej malgranda peceto de fero.	Un atomo di ferro è il più piccolo pezzetto possibile di ferro.	peceto	0	0
La bugenvilo kreskas dum ĝi atendas konverti la cindron de mia korpo en florojn.	La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	cindron	0	0
Mi akvumas la florojn.	Annaffio i fiori.	akvumas	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	C'è un sasso nella mia scarpa.	ŝtoneto	0	0
Tomo traserĉis la ĉambron de Maria.	Tom ha ispezionato la stanza di Mary.	traserĉis	0	0
Ŝi perdis sian monujon.	Ha perso il suo portafoglio.	monujon	0	0
Vi estas tristaj.	Voi siete tristi.	tristaj	0	0
Ili vane klopodis subaĉeti la atestanton.	Hanno provato invano a corrompere la testimone.	subaĉeti	0	0
Ne deziri egalas al havi.	Non desiderare è lo stesso che avere.	deziri	0	0
Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	lojalecon	0	0
Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	eŭropon	0	0
Ŝi finis la universitaton.	Lei ha finito l'università.	universitaton	0	0
La jenaj personoj esti submetitaj al la testo.	Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	submetitaj	0	0
Ĉu Tomo aprobis?	Tom ha approvato?	aprobis	0	0
La Tero plenumas turniĝon ĉirkaŭ sia akso dum proksimume 24 horoj, kaj ni kun ĝi.	La Terra completa un giro attorno al proprio asse in 24 ore circa, e noi con lei.	akso	0	0
La homa vivo similas al pendolo, kiu senĉese svingiĝas inter enuo kaj doloro, kun pasemaj, kaj cetere iluziaj, intervaloj de plezuro kaj ĝojo.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	pendolo	0	0
Estas domaĝe, ke por ĝin pli bone vidi, necesas pligrandigi la bildon.	Peccato che per vederlo meglio bisogna ingrandire l'immagine.	pligrandigi	0	0
Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	Hai visto la sedia a rotelle del nonno?	avĉjo	0	0
Ĉiu novedzino estas bela en la tago de sia edziniĝo.	Ogni sposa è bella nel giorno del suo matrimonio.	novedzino	0	0
Ŝtono pendanta je certa distanco de la tero posedas potencialan energion. Kiam la ŝtono falas, ĝia potenciala energio transformiĝas en kinetan energion.	Un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale. Quando il masso cade, la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica.	pendanta	0	0
La publiko eksplodis en aplaŭdon.	Il pubblico è scoppiato in un applauso.	aplaŭdon	0	0
Kiu anstataŭas la direktoron?	Chi sostituisce il direttore?	direktoron	0	0
Tio estas avangarda tekniko.	Questa è una tecnica all'avanguardia.	tekniko	0	0
Ĝi aspektos stranga.	Sembrerà strano.	aspektos	0	0
Tom aĉetis brile novan veturilon.	Tom ha comprato una macchina nuova di zecca.	brile	0	0
Mi respondis al vi private.	Io ti ho risposto in privato.	private	0	0
Ili ĝin fiksis.	Loro l'hanno fissato.	fiksis	0	0
Li maljuniĝis.	Invecchiava.	maljuniĝis	0	0
Tomo estas racia, ĉu ne?	Tom è ragionevole, vero?	racia	0	0
Malvarmegas.	Fa molto freddo.	malvarmegas	0	0
Ni ripozos dum kelkaj tagoj.	Ci riposeremo per qualche giorno.	ripozos	0	0
Por la unua kaj ununura fojo en mia vivo, mi aĉetis loterian bileton.	Per la prima e unica volta nella mia vita, comprai un biglietto della lotteria.	loterian	0	0
Ĝi pliboniĝas.	Migliora.	pliboniĝas	0	0
La registrita oficejo estas en imposta paradizo.	La sede legale è in un paradiso fiscale.	registrita	0	0
Mi loĝas kaj laboras en Francujo.	Abito e lavoro in Francia.	francujo	0	0
Ĉi tiu radiko estas tre serĉata por parfumoj.	Questa radice è molto ricercata per i profumi.	radiko	0	0
La nuna sistemo kaŭzas grandajn kostojn.	Il sistema corrente è molto costoso.	kostojn	0	0
La svisa franko soras.	Il franco svizzero sta salendo alle stelle.	franko	0	0
Ili iĝas sentemaj.	Diventano sensibili.	sentemaj	0	0
Peter kaj Eva formas belan paron.	Peter ed Eve fanno una bella coppia.	peter	0	0
Li estas purigante sian veturilon.	Sta lavando la sua auto.	veturilon	0	0
Tomo estas energia, ĉu ne?	Tom è energico, vero?	energia	0	0
Kiun mi elektos?	Chi sceglierò?	elektos	0	0
Bonvolu ne turmenti min!	Ti prego, non torturarmi!	turmenti	0	0
Mi ne volas tiun ĉi revuon, mi volas tiun, kiu estas sur la tablo.	Non voglio questa rivista, voglio quella che è sul tavolo.	revuon	0	0
Rigardu la anoncon.	Guarda l'annuncio.	anoncon	0	0
Li ĉiam profitas de la eraroj faritaj de liaj rivaloj.	Lui prende sempre vantaggio dagli errori fatti dai suoi rivali.	profitas	0	0
Ni ne bezonas tri biciklojn.	Noi non abbiamo bisogno di tre biciclette.	biciklojn	0	0
Ĉu vi iam purigis vian kuirejon?	Ha mai pulito la sua cucina?	kuirejon	0	0
La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	felo	0	0
Lastatempe la vermoj pliiĝis.	Di recente i vermi sono aumentati.	pliiĝis	0	0
Ŝi havas gripon.	Ha l'influenza.	gripon	0	0
Mi hatas musojn.	Odio i topi.	musojn	0	0
Li diris novan mensogon, por kovri pli fruan.	Ha inventato una nuova bugia per coprirne una vecchia.	fruan	0	0
La supra parto de la monto estas neĝokovrita.	La parte superiore della montagna è ricoperta di neve.	supra	0	0
Mi deziras diri al ĉiuj miaj samlandanoj, ke mi tre fieras estante portugalo.	Vorrei dire a tutti i miei connazionali che sono molto orgoglioso di essere portoghese.	samlandanoj	0	0
Ili estas falsaj.	Sono finte.	falsaj	0	0
Mi instalis alarmilon en mia domo.	Ho installato un sistema di allarme nella mia casa.	instalis	0	0
Mi deziras lerni vivi en harmonio kun mi mem kaj aliaj.	Voglio imparare a vivere in armonia con me stesso e gli altri.	harmonio	0	0
Legita en reklamo pri manĝaĵoj koncerne markon de biskvitoj: "Neniu iam sciis, ĉu la kakao ĉirkaŭbrakis la kremon aŭ inverse."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	reklamo	0	0
Tekston oni povas analizi el pluraj vidpunktoj.	Un testo può essere analizzato sotto diversi punti di vista.	analizi	0	0
Prevento estas la plej bona kuraco.	La prevenzione è la migliore medicina.	kuraco	0	0
Kun vi mi volas maljuniĝi.	Voglio invecchiare con voi.	maljuniĝi	0	0
Jen la regpupitro.	Ecco la console.	regpupitro	0	0
En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	I primi haiku occidentali erano spesso in rima tra il primo e il terzo verso.	okcidentaj	0	0
La venontan fojon, kiam vi agos arogante en mia domo, mi elpelos vin sen komplimentoj.	La prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti.	elpelos	0	0
"Hodiaŭ panjo mortis." Tiel komenciĝas la libro "La strangulo", de Albert Camus.	"Oggi la mamma è morta." Così comincia "Lo Straniero" di Albert Camus.	strangulo	0	0
Kial li ne sin ekzercas kun mi?	Perché non si esercita più con me?	ekzercas	0	0
Vidvino elektas tiun viron kiu plej konvenas al ŝia meblaro.	Una vedova sceglie l'uomo che meglio si adatta ai suoi mobili.	meblaro	0	0
Bedaŭrinde, tiu ĉi libro estas netrovebla.	Purtroppo, questo libro è introvabile.	netrovebla	0	0
Atentu, ke vi ne falu.	Attenzione a non cadere.	falu	0	0
„Mein Kampf” estas libro de Adolf Hitler.	"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	adolf	0	0
La nombro de vivantaj lingvoj malkreskas je averaĝa rapideco de unu lingvo ĉiujn du semajnojn.	Il numero di lingue vive sta diminuendo a un ritmo medio di una lingua ogni due settimane.	averaĝa	0	0
Kvinoble plilongigante norden la linion, kiu kunligas Dubhe kaj Merak, de la Granda Ursino, oni lokalizas facile la Polusan Stelon.	Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	polusan	0	0
La trajno estas preta ekveturi.	Il treno è pronto a partire.	ekveturi	0	0
Ne eblas iri returne.	Non è possibile tornare indietro.	returne	0	0
Vi devus vin senti parazito.	Dovresti sentirti un parassita.	parazito	0	0
Ĉu paŝadi plaĉus al vi?	Che ne dici di fare una passeggiata?	plaĉus	0	0
Kaj eĉ hodiaŭ mi faris mian ĉiutagan dozon da damaĝo!	E anche oggi ho fatto la mia dose quotidiana di danni!	dozon	0	0
Tomo estas elĉerpita, ĉu ne?	Tom è esausto, vero?	elĉerpita	0	0
Tomo ne estas trompisto.	Tom non è un truffatore.	trompisto	0	0
La birdoj flugas per siaj flugiloj.	Gli uccelli volano usando le ali.	flugiloj	0	0
La firmo liveros la varon la venontan semajnon.	La ditta consegnerà la merce la prossima settimana.	liveros	0	0
Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	Lanceranno un satellite artificiale domani.	lanĉi	0	0
Ĉu vi bonvolu ĉesi moki min?	Per favore, la smetti di prendermi in giro?	moki	0	0
Vi verŝis senkulpan sangon!	Hai versato sangue innocente!	verŝis	0	0
La mane skribita letero ne facile legeblis.	La lettera scritta a mano non si leggeva facilmente.	mane	0	0
Kiel oni vekas la deziron de virino?	Come provocare il desiderio di una donna?	vekas	0	0
Mi pretigos iom da kafo.	Farò un po' di caffè.	pretigos	0	0
Ni povas lerni, ni povas pliboniĝi, ni povas ŝanĝi nian kutiman manieron alproksimiĝi al la mondo.	Possiamo imparare, possiamo migliorare, possiamo cambiare il nostro modo abituale di accostarci al mondo.	kutiman	0	0
Estas malpli facile obei ol komandi.	È meno facile obbedire che comandare.	komandi	0	0
Ŝi naskis ĝemelojn.	Ha dato alla luce due gemelli.	ĝemelojn	0	0
Ne devigu min fari tion, kion mi ne volas.	Non mi forzare a fare ciò che non voglio.	devigu	0	0
La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	aproj	0	0
Mi proponos lin kiel prezidanton ĉu al vi plaĉas aŭ ne.	Lo proporrò come dirigente, che ti piaccia o no.	proponos	0	0
La unuaj terkulturistoj, kiuj komencis la kulturadon de la kakaoarbo, estis la antikvaj Majaoj.	I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	majaoj	0	0
La nova duonjaro ekas en Aprilo en Japanujo.	Il nuovo semetre comincia ad aprile in Giappone.	duonjaro	0	0
Kia kanajlaro!	Che gentaglia!	kanajlaro	0	0
Bartolomeo deziras manĝi ĉerizan kukon.	Bartolomeo desidera mangiare una torta di ciliegie.	ĉerizan	0	0
Ĝi rompiĝos.	Si romperà.	rompiĝos	0	0
Tomo ne estas obeema.	Tom non è obbediente.	obeema	0	0
Homoj koleriĝas kiam iu ne plenumas siajn promesojn.	La gente si arrabbia quando qualcuno non mantiene le promesse.	koleriĝas	0	0
Ŝi radias pro feliĉo.	Lei è raggiante di felicità.	radias	0	0
En la fino de la proceso la juĝisto anoncis la verdikton.	Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	verdikton	0	0
Terpomoj estas blatoj.	Le patate sono blatte.	blatoj	0	0
Nia muzika instruisto konsilis al mi, ke mi vizitu Vienon.	La nostra insegnante di musica mi ha consigliato di visitare Vienna.	konsilis	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	ekonomia	0	0
Ĉu vi estas en deprimo?	Sei depresso?	deprimo	0	0
Ŝi estas sekrete enamiĝinta al li.	Lei è segretamente innamorata di lui.	enamiĝinta	0	0
Ĝis nun neniu sukcesis penetri la sekreton de la sonĝoj.	Nessuno è mai riuscito a penetrare il mistero dei sogni.	penetri	0	0
Post tri militaj jaroj revenis la paco.	La pace è ritornata dopo tre anni di guerra.	militaj	0	0
Ĉiuj estis bravuloj.	Tutti erano bravi.	bravuloj	0	0
Tomo kunlaboros.	Tom collaborerà.	kunlaboros	0	0
Ĝi estas tre fragila.	È molto fragile.	fragila	0	0
Helpi aliajn neniam estas malŝparo de tempo.	Aiutare gli altri non è mai una perdita di tempo.	malŝparo	0	0
Pluvegas.	Sta piovendo duramente.	pluvegas	0	0
La cepo estas riĉa je utilaj ecoj por nia organismo kaj en kuirarto ĝi estas grava elemento por multaj receptoj.	La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	organismo	0	0
La politiko de la malgrandaj paŝoj elĉerpis siajn eblojn.	La politica del passo a passo è giunta alla sua fine.	eblojn	0	0
La lastaj dek jaroj de ŝia vivo estis torturo.	Gli ultimi dieci anni della sua vita furono un calvario.	torturo	0	0
Venu viziti min en Parizo iam dum la venontaj tagoj.	Passa a trovarmi a Parigi uno di questi giorni.	venontaj	0	0
Tion rakontu al iuj pli kredemaj!	Raccontalo a qualcuno più credulone!	kredemaj	0	0
Ĉu ni maltrafas sukcesojn?	Perdiamo colpi?	maltrafas	0	0
Mi provis kisi Marian.	Ho provato a baciare Mary.	marian	0	0
Li flue parolas france.	Parla fluentemente il francese.	flue	0	0
Ni revokos.	Noi richiameremo.	revokos	0	0
Mi perdis mian ŝuon.	Ho perso la scarpa.	ŝuon	0	0
Bonvolu doni al mi fragan glaciaĵon.	Mi dia un gelato alla fragola, per favore.	glaciaĵon	0	0
Mi nur volis trankviligi Tomon.	Volevo solo tranquillizzare Tom.	trankviligi	0	0
Pli bone estus serĉi amatinon ol traduki frazojn.	Sarebbe meglio cercarsi una ragazza piuttosto che tradurre frasi.	amatinon	0	0
Ŝi portas valoran ringon.	Sta indossando un anello di valore.	ringon	0	0
Ĉu ĝi estas venena?	È velenoso?	venena	0	0
Vespertoj flugas en mallumo.	I pipistrelli volano nell'oscurità.	vespertoj	0	0
Vi devus skribi romanon.	Dovreste scrivere un romanzo.	romanon	0	0
Li estas maltrankviliga kun tiu mieno.	È inquietante con quella faccia.	maltrankviliga	0	0
Budho estu laŭdata.	Che Budda sia lodato.	budho	0	0
Ĉu vi provas ruinigi mian vivon?	Stai provando a rovinarmi la vita?	ruinigi	0	0
Kun kiu vi devas paroli? — Mi devas paroli kun la domposedanto.	Con chi devi parlare? — Devo parlare con il padrone di casa.	domposedanto	0	0
La flekseblaj makzeloj kaj la eksteme elasta haŭto permesas al la serpentoj ingesti predojn multe pli grandajn ol sia kapo mem.	Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	makzeloj	0	0
Nuntempe pli ol tri mil kvincent arestitoj atendas la mortopunon.	Oltre 3.500 persone si trovano attualmente nel braccio della morte.	arestitoj	0	0
"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	nutraĵoj	0	0
Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	Galileo morì l'8 gennaio 1642.	januaro	0	0
Mi korektas neniun.	Io non correggo nessuno.	korektas	0	0
Ne eblas revenigi la pasinton.	Non si può rivivere il passato.	pasinton	0	0
Ni festu la venkon.	Dovremmo celebrare la vittoria.	venkon	0	0
Maria scipovas nek kudri nek triki.	Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.	kudri	0	0
Oni ne devu revi!	Non bisogna sognare!	revi	0	0
Certe okazis konfuzo de indentecoj. Mi ne estas Tom.	Ci deve essere uno scambio di persona. Io non sono Tom.	konfuzo	0	0
La rado estas ronda.	La ruota è rotonda.	rado	0	0
Sed li eĉ ne turniĝis!	Ma non si è nemmeno girato!	turniĝis	0	0
Pozitivaj konvinkoj estas niaj plej bonaj aliancanoj.	Le convinzioni positive sono le nostre migliori alleate.	aliancanoj	0	0
La ponton oni konstruis en du jaroj.	Il ponte fu costruito in due anni.	ponton	0	0
Maria sentas hororon ĉe ajna signo de kaoso. Al ŝi plaĉas, se ĉio estas en deca ordo.	Maria ha orrore di qualunque segno di caos. Le piace quando tutto è in un ordine definito.	kaoso	0	0
Por kontraŭstari malbonojn de la moderna vivo, multon oni povas fari.	Per contrastare i mali della vita moderna, molto si può fare.	kontraŭstari	0	0
Halto!	Alt!	halto	0	0
Estas normala afero, eĉ dezirinda, ke lernanto superos la instruiston.	È normale ed anche auspicabile che lo studente superi il maestro.	superos	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	planedojn	0	0
Mi ne povas manĝi porkaĵon.	Io non posso mangiare la carne di maiale.	porkaĵon	0	0
Ĉu estas pli da akvaj aŭ teraj animaloj?	Ci sono più animali acquatici o terrestri?	teraj	0	0
La plej novaj progresoj en la medicino estas rimarkindaj.	I recenti progressi nel campo della medicina sono degni di nota.	medicino	0	0
Liaj atingoj mem pledas por si.	I suoi successi parlano da soli.	atingoj	0	0
Mi foriris kiam mi estis certa, ke ne eblos fari la investojn necesajn por realigi la projekton.	Sono andato via quando ho avuto la certezza che non sarebbe stato possibile effettuare gli investimenti necessari per realizzare il progetto.	necesajn	0	0
Ĉu valoras la penon ripari ĝin?	Vale la pena ripararlo?	penon	0	0
Ĉu vi haltigis Tomason?	Hai fermato Tom?	haltigis	0	0
Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	lampojn	0	0
Ni kapitulacis.	Noi ci siamo arrese.	kapitulacis	0	0
Ludi goon estas mia unusola distraĵo.	Giocare a go è il mio unico divertimento.	unusola	0	0
Via mesaĝo entenu almenaŭ dek karaktrojn.	Il suo messaggio deve contenere almeno 10 caratteri.	entenu	0	0
Li murmuris malbenon.	Borbottò una maledizione.	malbenon	0	0
Rebonvenon, Tomo.	Bentornato, Tom.	rebonvenon	0	0
Mi tiam provus studi.	Starei poi cercando di studiare.	provus	0	0
Tomo estas humiligita.	Tom è mortificato.	humiligita	0	0
Bedaŭrindas, ke Andrea foriris tiel frue.	Peccato che Andrea sia partito così presto.	bedaŭrindas	0	0
Ĉi tiu ne estas unuaklasa vagono.	Questo non è un vagone della prima classe.	vagono	0	0
Pro tio li estis forrabita kaj murdita.	Per ciò viene sequestrato e assassinato.	forrabita	0	0
Li lavas sian maŝinon almenaŭ unufoje semajne.	Lava la sua macchina almeno una volta alla settimana.	semajne	0	0
Kia malespero!	Che disperazione!	malespero	0	0
Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	fusiloj	0	0
Ŝi ludis korbopilkon.	Lei giocava a pallacanestro.	korbopilkon	0	0
Li estas heroa.	Lui è eroico.	heroa	0	0
Mi ankoraŭ pensas, ke Tom estas kulpa.	Io penso ancora che Tom sia colpevole.	kulpa	0	0
Mi estos amita.	Sarò stato amato.	amita	0	0
Ŝi estis en la krimloko.	Era sulla scena del crimine.	krimloko	0	0
Estas violaj tulipoj laŭ la heĝo apud la kastelo.	Ci sono dei tulipani viola lungo la siepe vicino al castello.	heĝo	0	0
Li sin prezentis antaŭ la tribunalo kaj solene deklaris sian senkulpecon.	Lui si presentò davanti al tribunale e solennemente dichiarò la sua innocenza.	tribunalo	0	0
La ŝtrumpetoj odoras malbone.	Le calze hanno un cattivo odore.	ŝtrumpetoj	0	0
Jen interfingraj sandaloj.	Ecco delle infradito.	sandaloj	0	0
Tiu ĉi virino estas ĉiesulino.	Questa donna è una prostituta.	ĉiesulino	0	0
Du paroj da infanoj antaŭenvenus kaj prenus seĝon.	Due paia di bambini vengano avanti e prendano una sedia.	prenus	0	0
Neniu sukcesis solvi la enigmon.	Nessuno riusciva a risolvere il puzzle.	enigmon	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Granda parto de usonanoj ŝategas suŝion.	Una gran parte degli americani ama il sushi.	usonanoj	0	0
Mi ne pensis pri tio tiutempe.	Non pensavo a questo in quel momento.	tiutempe	0	0
Kiel vi intencas konduki la konkurson?	In che maniera intendi condurre la gara?	konkurson	0	0
Li flaris sian akselon.	Si annusò l'ascella.	flaris	0	0
Kia abomeno!	Che odio!	abomeno	0	0
La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	Il capo di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	usonaj	0	0
Ĉi tiuj lasanjoj estas varmegaj!	Questa lasagna è bollente!	varmegaj	0	0
Min neniam interesis certaj aĵoj, sed nun estas pli ol plezuro, estas preskaŭ devo, scii pri tio almenaŭ iom.	Non sono mai stato interessato a certe cose, ma ora è più che un piacere, è quasi un dovere, conoscerlo almeno un po'.	interesis	0	0
Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	faŭkon	0	0
Mia domo malplenas.	La mia casa è vuota.	malplenas	0	0
Mi ne refaros la saman eraron.	Non rifarò lo stesso errore.	refaros	0	0
Ĉu vi iros al la studenta balo kun iu?	Andrai al ballo studentesco con qualcuno?	studenta	0	0
La flegistinoj estas tre simpatiaj.	Le infermiere sono molto simpatiche.	simpatiaj	0	0
La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	La rivoluzione ha portato molti cambiamenti.	ŝanĝojn	0	0
La vento kvietiĝis.	Il vento si è calmato.	kvietiĝis	0	0
Eblas, reveninte al lernejo, liveri la kajerojn al la infanoj.	È possibile, al rientro a scuola, consegnare i quaderni ai ragazzi.	reveninte	0	0
Tomo estas kampulo.	Tom è un contadino.	kampulo	0	0
Mi ne estis akurata.	Non sono stato puntuale.	akurata	0	0
Ĝi jam estas vendita.	È già stato venduto.	vendita	0	0
La vigla Teresa kaptis en la herbaro bonkoran papilion dum ĝi flugis.	La vispa Teresa avea tra l'erbetta a volo sorpresa gentil farfalletta.	teresa	0	0
Ni bezonas spagetojn kaj du picojn.	Abbiamo bisogno di spaghetti e due pizze.	picojn	0	0
Li principe ne mensogas.	Lui non mente per principio.	principe	0	0
Subite la dikaj nuboj kaŝis la sunon.	Improvvisamente le spesse nubi nascosero il sole.	dikaj	0	0
Mi ŝatas promenadi sola.	Mi piace passeggiare da solo.	promenadi	0	0
Kiel aĉe!	Che infame!	aĉe	0	0
Vero estas maldolĉa. Oni kutime dolĉigas ĝin per mensogoj.	La verità è amara. Spesso ci addolciamo con le bugie.	maldolĉa	0	0
Ĉu vi tagmanĝas en la klasĉambro?	Tu pranzi in aula?	tagmanĝas	0	0
Eble io tia povus plaĉi al vi.	Forse una cosa del genere ti potrebbe piacere.	plaĉi	0	0
La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	interesojn	0	0
Oni diras, ke la tempo sanigas vundojn kaj dolorojn.	Si dice che il tempo guarisca ferite e dolori.	dolorojn	0	0
Mario pligrandiĝas, kiam li manĝas fungon.	Mario diventa più grande quando mangia un fungo.	pligrandiĝas	0	0
Jen la taglibro.	Ecco il diario.	taglibro	0	0
La psikologo starigis al mi serion da demandoj.	La psicologa mi chiese tutta una serie di domande.	serion	0	0
Matematikistoj estas poetoj, sed ili devas pruvi tion, kion iliaj fantazioj kreas.	I matematici sono poeti, solo che devono dimostrare ciò che la loro fantasia crea.	fantazioj	0	0
Rakontu al mi vian historion. Mi avide aŭskultas.	Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	avide	0	0
Ni restos ĝismorte bonaj amikoj.	Noi saremo buoni amici fino alla morte.	ĝismorte	0	0
Kvar paŝtistoj ripozis en herbejo, apud lago.	Quattro pastori riposavano in un prato, presso un lago.	ripozis	0	0
Mi estas nekompleta.	Sono incompleta.	nekompleta	0	0
Mi kredas, ke mi estas komplete bankrota.	Credo di essere completamente al verde.	bankrota	0	0
Mi nun plenumu miajn hejmtaskojn.	Adesso devo fare i compiti.	plenumu	0	0
Ekzistas lokoj, kiuj logas al kontemplado kaj al meditado.	Esistono luoghi che invitano alla contemplazione e alla meditazione.	logas	0	0
Al mi plaĉas policistoj de tiu tipo, kiu pelas la krimulon iom post iom en seneliran pozicion.	Mi piacciono quel tipo di polizieschi dove il colpevole viene pian piano messo alle strette.	pelas	0	0
Tomo estas tre malagrabla.	Tom è molto sgradevole.	malagrabla	0	0
Ĉu ili taksis la monaton de aŭgusto?	Hanno valutato il mese di agosto?	taksis	0	0
Meti tiun libron en la poŝon ne eblas.	Questo libro non può stare nella borsa.	poŝon	0	0
Tomo estas kalva.	Tom è calvo.	kalva	0	0
La litero ß ne ekzistas sur svisa klavaro.	La lettera ß non esiste in una tastiera svizzera.	litero	0	0
Atente mi rigardis la plafonon de la katolika preĝejo, sur kiu estas pentritaj la infero kun la diablo, la pekuloj kaj aliaj figuroj.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	pekuloj	0	0
La cepo estas riĉa je utilaj ecoj por nia organismo kaj en kuirarto ĝi estas grava elemento por multaj receptoj.	La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	ecoj	0	0
Marko longe ŝparis por la aĉeto de tiu domo.	Marco ha risparmiato a lungo per l'acquisto di quella casa.	aĉeto	0	0
Sud-Afriko sendependiĝis en mil naŭcent sesdek unu.	Il Sudafrica diventò indipendente nel 1961.	naŭcent	0	0
Li avidas bone merititan ripozon.	Desidera ardentemente un meritato riposo.	avidas	0	0
Vi malŝaltis la komputilon.	Ha spento il computer.	malŝaltis	0	0
Pasigu ĝin al mi.	Passamelo.	pasigu	0	0
Kial vi bezonis tranĉilon?	Perché aveva bisogno di un coltello?	tranĉilon	0	0
Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	nocion	0	0
Kia kvieto!	Che tranquillità!	kvieto	0	0
La domo estis vendata per unu miliono da dolaroj.	La casa fu venduta per un milione di dollari.	miliono	0	0
Mi malŝatas pretendi, ke mi amuziĝas.	Odio far finta di divertirmi.	pretendi	0	0
Mi intencis finfari la laboron.	Io avevo intenzione di finire il lavoro.	finfari	0	0
La pago povas esti farata kontante.	Il pagamento può essere effettuato in contante.	farata	0	0
Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu instigas ekvidi la ĝojigajn flankojn de ĉiu afero.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	mensa	0	0
Dum du horoj mi promenis en la posttagmeza varmo.	Ho camminato per due ore nel caldo del pomeriggio.	promenis	0	0
Mia kuzino havas blondan kaj buklan hararon.	Mia cugina ha i capelli biondi e ricci.	kuzino	0	0
La pliboniĝo, malrapida komence, fariĝis ĉiam pli rapida kaj, post unu monato kaj duono, la resaniĝo estis kompleta.	Il miglioramento, lento all'inizio, divenne sempre più rapido e, dopo un mese e mezzo, la guarigione fu completa.	pliboniĝo	0	0
Post la transporto, loku la aparaton vertikale kaj atendu ĉirkaŭ tri horojn antaŭ ol konekti ĝin al la ŝtopilingo.	Dopo il trasporto, posizionare l'apparecchio verticalmente ed attendere circa tre ore prima di collegarlo alla presa di corrente.	konekti	0	0
Bedaŭri pri tio, kio okazis, nun estas jam senutile.	Dispiacersi di quello che è successo ormai è inutile.	bedaŭri	0	0
Malŝpari tempon en biblioteko estas amuze.	Perdere tempo in biblioteca è divertente.	malŝpari	0	0
Li perdis la vivon en aŭtomobila akcidento.	Ha perso la vita in un incidente stradale.	aŭtomobila	0	0
La hundo ribelis kontraŭ sia mastro.	Il cane si ribellò contro il suo padrone.	ribelis	0	0
Kiu dormas, ne pekas.	Chi dorme non pecca.	pekas	0	0
Dum la sunsubiro la ĉielo estis fajra ruĝo. Bela spektaklo!	Il cielo al tramonto era rosso fuoco: uno spettacolo!	fajra	0	0
Dum somero la cikadoj senkompate kantas.	D'estate le cicale cantano senza compassione.	senkompate	0	0
La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	banala	0	0
Komprenante nenion pri la argumento, mi foriris.	Non comprendendo niente dell'argomento, me ne andai.	argumento	0	0
Li ne malsatos.	Non avrà fame.	malsatos	0	0
Ĉi aŭroro estis vere belega.	Quell'aurora era veramente magnifica.	aŭroro	0	0
La tagaj kaj noktaj papilioj kutime demetas la ovojn sur la vegetalojn.	Le farfalle diurne e notturne di solito depongono le uova sui vegetali.	tagaj	0	0
Mi estos bagatela.	Sarò banale.	bagatela	0	0
Estas granda muskoplena rokĝardeno en la aŭtuna parko kun arbaro de brunaj folioj. Iuj volas amori tie.	Nel parco autunnale c'è un grande giardino roccioso muschioso con una foresta di foglie marroni. Alcuni vogliono fare l'amore lì.	brunaj	0	0
Kate bakis pomkukon.	Kate ha fatto una crostata di mele.	bakis	0	0
Scott estis la unua homo, kiu atingis la poluson.	Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.	scott	0	0
Kiom da butero vi aĉetis?	Quanto burro ha comprato?	butero	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	kuracilojn	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento, così John dovette giocare al posto suo.	anstataŭi	0	0
Tomo bezonas farunon.	Tom ha bisogno di farina.	farunon	0	0
Napolo allogas multajn turistojn.	Napoli attira numerosi turisti.	allogas	0	0
La dimensio de ĉi tiu ĉemizo estas laŭnorma.	Questa camicia è di taglia standard.	dimensio	0	0
Parolu iomete pli specife!	Sii un po' più specifico!	specife	0	0
Vi jam legis la hodiaŭan ĵurnalon.	Avete già letto il giornale di oggi.	hodiaŭan	0	0
Ĉu vi povas min gastigi unu nokton?	Potete ospitarmi una notte?	gastigi	0	0
Elspiru.	Espiri.	elspiru	0	0
Bonvolu kun malfermita buŝo profunde en- kaj elspiri!	La prego di inspirare ed espirare a fondo con la bocca aperta.	elspiri	0	0
La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	La pratica del Tai Chi Chuan cerca un equilibrio tra mente, corpo e spirito.	chi	0	0
iPhone 5 haveblas ekde hieraŭ.	L'iPhone 5 è uscito ieri.	haveblas	0	0
Dum ĉirkaŭ kvin jaroj li vivis en depresia stato, kaj neniu terapio aŭ kuracilo povis helpi lin.	Per circa cinque anni aveva vissuto in uno stato di depressione, senza che nessuna terapia o farmaco potessero aiutarlo.	terapio	0	0
Ĉu Tomo nervozas?	Tom è nervoso?	nervozas	0	0
Mi esperas ke Tomo estu je bona humoro.	Spero che Tom sia di buon umore.	humoro	0	0
Ni ne forgesu tiun fakton.	Non bisogna dimenticare quel fatto.	fakton	0	0
Li priskribis la scenejon detale.	Ha descritto la scena nel dettaglio.	priskribis	0	0
Londono estas unu el la tutmonde plej grandaj urboj.	Londra è una delle più grandi città al mondo.	urboj	0	0
Kiel trinkaĵon mi deziras kokakolaon.	Come bevanda, vorrei una Coca-Cola.	trinkaĵon	0	0
Tiu ĉi planto fariĝas aparte ornama aŭtune, kiam ĝi kovriĝas per koloraj beroj.	Questa pianta diventa particolarmente decorativa in autunno quando si ricopre di bacche colorate.	koloraj	0	0
Ni ŝtelis rozojn el la najbara ĝardeno.	Abbiamo rubato rose nel giardino del vicino.	najbara	0	0
Kiom da glaciaĵo vi manĝis?	Quanto gelato ha mangiato?	glaciaĵo	0	0
Li decon predikas kaj maldece agas!	Senti da che pulpito viene la predica!	maldece	0	0
Bovoj muĝas.	Le mucche muggiscono.	bovoj	0	0
Mi supozas, ke vi volis aldoni tradukon de ĉi tiu frazo. Anstataŭ tio vi aldonis komenton. Por traduki frazon sufiĉas klaki al tiu butono.	Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	butono	0	0
Tiu junulino ŝanĝis sian aspekton.	Questa ragazza ha cambiato look.	aspekton	0	0
Tomo estas streĉita.	Tom è teso.	streĉita	0	0
Gepatroj havas la devon eduki siajn infanojn.	I genitori hanno l'obbligo di educare i propri figli.	eduki	0	0
Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	Il matrimonio non è un argomento che interessa i giovani.	junulojn	0	0
Tomo kaj mi estos okupataj hodiaŭ vespere.	Io e Tom siamo impegnati stasera.	okupataj	0	0
Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	internacian	0	0
Ŝi estis blanke vestita dum la festo.	Era vestita di bianco alla festa.	blanke	0	0
La orbitoj de ĉiuj planedoj havas komuna unu fokuson, la Sunon.	Le orbite di tutti i pianeti hanno un fuoco in comune, il Sole.	fokuson	0	0
Akceptu miajn plej sincerajn gratulojn.	Le mie più sincere congratulazioni!	sincerajn	0	0
Dividu la picon inter vi tri.	Dividete la pizza tra voi tre.	dividu	0	0
Oni instruis min paŝi, tenante la kapon alta, ĉar neniu estas tiel grava, ke mi rigardu malsupren.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	tenante	0	0
Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio ambaŭ estas insuloj.	La Corsica è un’isola. La Corsica e la Sicilia sono isole.	sicilio	0	0
La danĝero estis tuj okazonta.	Il pericolo era imminente.	okazonta	0	0
Tio estas malofta kaj tiel tre forta esprimo.	Questa è un'espressione rara e quindi molto potente.	malofta	0	0
Ne konante vian telefonan numeron mi ne povis vin alvoki.	Non sapendo il suo numero di telefono non ho potuto chiamarla.	konante	0	0
Kia bizara rakonto!	Che storia bizzarra!	bizara	0	0
Tomo prokrastis sian forvojaĝon ĝis dimanĉo.	Tom ha rimandato la sua partenza a domenica.	prokrastis	0	0
Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Mi chiedo cosa succederebbe se premessi questo pulsante.	premos	0	0
Voĉdonu nun!	Voti adesso!	voĉdonu	0	0
La oleon oni uzis por la brulado.	Serviva l'olio per la combustione.	oleon	0	0
La dua mondmilito ankoraŭ ne pasis.	La Seconda Guerra Mondiale non è ancora finita.	mondmilito	0	0
La pasintan jaron ni suprengrimpis la monton Fuĵi.	L'anno scorso abbiamo scalato il Monte Fuji.	monton	0	0
Li povas fieri pri sia patro.	Può essere fiero di suo padre.	fieri	0	0
Mi havas la intencon resti ĉi tie kelkajn monatojn.	Ho intenzione di stare qui per un paio di mesi.	intencon	0	0
Skandalgazetoj asertas, ke la mortiga kukumo sodomiis la frenezan bovinon.	I tabloid asseriscono che il cetriolo killer abbia sodomizzato la mucca pazza.	mortiga	0	0
Ruto izolis sin.	Ruth si è isolata.	izolis	0	0
Kiel vi povas koleri kontraŭ ŝi?	Come puoi essere in collera contro di lei?	koleri	0	0
Formoviĝu!	Vattene!	formoviĝu	0	0
Pretendi eniĝi en la ĉielon sen unue eniĝi en nin mem por pli bone ekkoni kaj konsideri nian mizeron, por vidi la multon, kiun ni ŝuldas al Dio, kaj nian bezonon pri lia indulgo, tio estas vera frenezaĵo.	Pretendere di entrare nel cielo senza prima entrare in noi stessi per meglio conoscerci e considerare la nostra miseria, per vedere il molto che dobbiamo a Dio e il bisogno che abbiamo della sua misericordia, è una vera follia.	eniĝi	0	0
Ne estis densa trafiko.	Non c'era molto traffico.	trafiko	0	0
Mi aĉetu sakon da cemento.	Ho bisogno di comprare un sacco di cemento.	cemento	0	0
La ujo estas plena.	Il recipiente è pieno.	ujo	0	0
Kiam ni atingos la flughavenon?	Quando arriviamo all'aeroporto?	flughavenon	0	0
Mi preskaŭ neniam vizitas preĝejon.	Io non vado quasi mai in chiesa.	preĝejon	0	0
Konkurado plibonigas nin.	La competizione ci rende migliori.	plibonigas	0	0
Mi devas fari telefonvokon.	Devo fare una chiamata.	telefonvokon	0	0
Estas sabato.	Oggi è sabato.	sabato	0	0
Ni estas urbaj knabinoj.	Siamo ragazze di città.	urbaj	0	0
Mi perdis vian telefonnumeron.	Ho perso il suo numero di telefono.	telefonnumeron	0	0
Tomo sin pendigis.	Tom si impiccò.	pendigis	0	0
Ĉi tiu krizo minacis disduigi la nacion.	Quella crisi minacciava di dividere in due la nazione.	nacion	0	0
Ŝi ne komprenis la ŝercon.	Non ha capito lo scherzo.	ŝercon	0	0
Ĝi estas privata posedaĵo.	Questa è proprietà privata.	posedaĵo	0	0
Fulmo antaŭas tondron.	Il fulmine precede il tuono.	tondron	0	0
Mi bezonas libertempon ĉivespere.	Ho bisogno di una vacanza stanotte.	ĉivespere	0	0
La ekzemploj, kiujn ni alportis, estas tre klaraj.	Gli esempi che abbiamo addotto sono molto chiari.	klaraj	0	0
Mi pendigas foton de mia avino.	Sto appendendo una foto di mia nonna.	pendigas	0	0
Manjo neniam pardonis sin mem.	Mary non si perdonò mai.	pardonis	0	0
Karajn gratulojn pri via magistreco.	Sinceri rallegramenti per la tua laurea.	karajn	0	0
«Kiel nomiĝas la tuto de la animalaj specioj, kiuj loĝas en difinita medio?» «Faŭno.»	«Come si chiama l'insieme delle specie animali che popolano un determinato ambiente?» «Fauna.»	difinita	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	insulon	0	0
Mi volas: hejmon por ĉiu familio, iun panon por ĉiu buŝo, edukadon por ĉies koro, lumon por ĉies inteligento.	Io voglio: un tetto per ogni famiglia, del pane per ogni bocca, educazione per ogni cuore, luce per ogni intelligenza.	inteligento	0	0
La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	Il quadrato dell'ipotenusa è pari alla somma dei quadrati degli altri due lati.	hipotenuzo	0	0
Efektivigi la rajton pri trejnado unuflanke kiel rimedon por sekurigi la profesiajn vivovojojn kaj aliflanke kiel modernigilon de nia ekonomio.	Rendere effettivo il diritto alla istruzione, da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali, dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia.	efektivigi	0	0
Kaŝiĝu.	Ti devi nascondere.	kaŝiĝu	0	0
Ni supreniros sur la monton, se morgaŭ estos bona vetero.	Scaleremo la montagna se farà bel tempo domani.	supreniros	0	0
Li erare trafis la malĝustan tramon.	Prese l'autobus sbagliato per errore.	tramon	0	0
Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	Potrei evitare molti conflitti se non fossi così gelosa.	evitus	0	0
La plej malbona tumulto estis en Ĉikago.	La rivolta peggiore era a Chicago.	tumulto	0	0
La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	sidejo	0	0
Kion implicas liaj vortoj?	Cosa implicano le sue parole?	implicas	0	0
Unuavide povas ŝajni demando tute kretena.	A prima vista può sembrare una domanda del tutto cretina.	ŝajni	0	0
Kia blindiga reflekto!	Che barbaglio!	reflekto	0	0
Poste la vojaĝo pluiros tra la tunelo sub Maniko al Francujo, la lando de Karolo la granda kaj Napoleono.	Poi il viaggio proseguirà attraverso il tunnel della Manica fino alla Francia, la terra di Carlo Magno e Napoleone.	karolo	0	0
La lernantoj kolektiĝis antaŭ la lernejo.	Gli alunni si radunarono davanti alla scuola.	kolektiĝis	0	0
La instruisto diris, ke la mondo globas.	L'insegnante disse che la terra è rotonda.	globas	0	0
Tio estis sufiĉe solena.	Era piuttosto solenne.	solena	0	0
Mi trovis la rompitan lifton.	Ho trovato l'ascensore rotto.	rompitan	0	0
Nikita Ĥruŝĉov estis ĉe la zenito de sia povo.	Nikita Khrushchev era all'apice delle sue forze.	zenito	0	0
La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	La valigia non conteneva altro che abiti sporchi.	enhavis	0	0
Akvo estas likvo.	L'acqua è un fluido.	likvo	0	0
Kelkaj kantoj venas de Skotujo.	Alcune canzoni vengono dalla Scozia.	kantoj	0	0
Nur adoltoj povas spekti tiun filmon.	Solo gli adulti possono guardare questo film.	adoltoj	0	0
Tomo hezitis.	Tom esitò.	hezitis	0	0
La mikrofono kolapsis.	Il microfono è morto.	kolapsis	0	0
Flava kajto flugas super arbaro.	Un aquilone giallo vola sopra una foresta.	kajto	0	0
Vi ne estas sufiĉe rapidaj.	Non siete abbastanza veloci.	rapidaj	0	0
Ĝi funkcios venontfoje.	Funzionerà la prossima volta.	venontfoje	0	0
La panbastonetoj jam estas finitaj.	I grissini sono già finiti.	finitaj	0	0
En la pasinta nokto oni elĵetis Tomon el la koktelejo.	Tom è stato cacciato fuori dal bar la scorsa notte.	elĵetis	0	0
Komparata lingvostudado estas eble la plej bona metodo por lerni fremdajn lingvojn.	Lo studio comparato delle lingue è forse il metodo migliore per imparare le lingue straniere.	fremdajn	0	0
Jen T-formaj ĉemizoj.	Ecco delle T-shirt.	ĉemizoj	0	0
Ĉu eble por vi estas nekutime vidi normalan knabinon sen ŝminko?	Forse non sei abitutato a vedere una ragazza normale senza trucco.	normalan	0	0
Promesita!	Promesso!	promesita	0	0
Barato nomiĝas "Bharat" en la hindia.	L'India si chiama "Bharat" in hindi.	hindia	0	0
Linda pruntos ĝin al vi.	Linda te lo presterà.	pruntos	0	0
Tatoeba malrapidas hodiaŭ.	Tatoeba è lento oggi.	malrapidas	0	0
Paciencu.	Pazienti.	paciencu	0	0
Jen nia profesorino.	Ecco la nostra professoressa.	profesorino	0	0
Li lasis la malpuran glason sur la kuireja tablo.	Ha lasciato il bicchiere sporco sul tavolo della cucina.	malpuran	0	0
Dum oni manĝas venas apetito.	L'appetito vien mangiando.	apetito	0	0
Mi sentas min senforta.	Mi sento impotente.	senforta	0	0
Tomo estas ekstreme tolerema.	Tom è estremamente tollerante.	ekstreme	0	0
Pro ĉiuj ĉi kialoj kaj pro la graveco de la lando, kiun vi reprezentas, estas por mi plezuro kaj por la parlamento honoro, bonvenigi vin kaj inviti vin paroli.	Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	bonvenigi	0	0
Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	mansako	0	0
Li eligis la ovojn unu post la alia.	Tirò fuori le uova una ad una.	eligis	0	0
La ŝtelisto ekspluatis tion por forfuĝi.	Il ladro ne approfittò per tagliare la corda.	forfuĝi	0	0
Mi vivas inter du mondoj.	Vivo tra due mondi.	mondoj	0	0
La defenda advokato kapablis trovi bonajn argumentojn favore al la akuzito.	L'avvocato difensore ha saputo trovare buoni argomenti a favore dell'imputato.	defenda	0	0
Dum la lasta jarcento ni kulturis nian literaturon, kiu jam rajtas stari apud la aliaj literaturoj, sen ia ajn sento de honto aŭ komplekso de malsupereco.	Nel secolo scorso abbiamo coltivato la nostra letteratura, che ora ha diritto di stare accanto alle altre letterature, senza alcun senso di vergogna o complesso di inferiorità.	komplekso	0	0
Tomo ne estas mallerta.	Tom non è inetto.	mallerta	0	0
Printempe la floroj de leontodoj kovras la kampojn.	In primavera i denti di leone coprono i campi.	printempe	0	0
Mi kapablas labori en streĉaj situacioj, kapablo akirita danke al kondukado de rilatoj kun publiko/klientaro en la diversaj laboraj spertoj.	Sono in grado di lavorare in situazioni di stress, capacità acquisita grazie alla gestione di relazioni con il pubblico/clientela nelle diverse esperienze lavorative.	laboraj	0	0
Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	efiko	0	0
La senvivaj rokoj balancas la kapon plu kaj plu.	Le rocce inanimate annuiscono col capo ancora ed ancora.	balancas	0	0
Laŭ mia individua opinio estas tute egale, kiu venkas en la elekto.	Personalmente, non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni.	individua	0	0
"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	"Se sei stanco, perché non vai a dormire?" "Perché, se vado a dormire ora, mi sveglierò troppo presto".	vekiĝos	0	0
Li estis pigmeo apud tiu giganto.	Era un pigmeo accanto a quel gigante.	giganto	0	0
Maria ne estas en sia tendo.	Mary non è nella sua tenda.	tendo	0	0
Tomo estas ambaŭseksa.	Tom è bisessuale.	ambaŭseksa	0	0
Al mi plaĉas la filmoj, kiuj pensigas.	Mi piacciono i film che fanno pensare.	pensigas	0	0
Ni devas certigi, ke la eŭropaj civitanoj efektive povos akordigi la profesion kaj la familion.	Dobbiamo assicurare che i cittadini europei possano effettivamente conciliare la vita professionale con la famiglia.	certigi	0	0
La patro kaj la patrino estas gajaj.	Il padre e la madre sono lieti.	gajaj	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	kunigas	0	0
La antikvaj egiptanoj pensadis, ke la Suno estas la okulo de la dio Reo.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	antikvaj	0	0
Li daŭrigas streĉi la ŝnuron ĝis ĝi rompiĝos.	Continua a tirare la corda, finché non si spezza.	streĉi	0	0
Tony disrompis ĝin.	Tony l'ha rotto.	disrompis	0	0
Tomo estas fetora.	Tom è pestifero.	fetora	0	0
Kial mi ĉiam estas la propeka kapro?	Perché sono sempre il capro espiatorio?	kapro	0	0
La mortpuno estas destinata malaperi el ĉi tiu mondo kiel la torturo, ĉar ĝi estas honto por la homaro: neniam, ie ajn, ĝi reduktis sangan krimon.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	sangan	0	0
Tiu ŝipo ekveturis.	Quella nave è salpata.	ekveturis	0	0
Ĉu tiuj estas plastaj dentegoj?	Quelle sono zanne di plastica?	dentegoj	0	0
Tempis matenmanĝi.	Era ora di fare colazione.	matenmanĝi	0	0
Lundon matene mi estis mordita de hundo.	Lunedì mattina sono stata morsa da un cane.	mordita	0	0
Mi tute ne havas muzikan talenton.	Non ho assolutamente talento per la musica.	muzikan	0	0
Mi humile pardonpetas!	Chiedo umilmente venia!	humile	0	0
Plenigu la samovaron per akvo.	Riempia il samovar con dell'acqua.	samovaron	0	0
Mi volas vidi vin laŭeble baldaŭ.	Voglio vederti il prima possibile.	laŭeble	0	0
Se ni devas malsupreniri, ni malsupreniru!	Se dobbiamo scendere, scendiamo!	malsupreniri	0	0
Mi tion diros al li en konvena momento.	Glielo dirò al momento opportuno.	konvena	0	0
Tomo ligis pendigŝnuron inter du arboj.	Tommaso ha legato la fune col cappio fra due alberi.	ligis	0	0
Kia gajulo!	Che buontempone!	gajulo	0	0
La suna energio varmigas nian planedon kaj permesas la disvolviĝon de la vivo mem.	L'energia solare riscalda il nostro pianeta e consente lo svolgimento della vita stessa.	suna	0	0
Mi sentas sur la nuko rigardon de diablo.	Sento lo sguardo di Satana sulla mia nuca.	nuko	0	0
Oni devas respekte admiri lin.	Bisogna levarsi tanto di cappello.	respekte	0	0
Via ĉemizo estas makulita.	La vostra camicia è macchiata.	makulita	0	0
La saĝo estas ido de la sperto.	La sapienza è figliola della sperienza.	saĝo	0	0
Mi min sentas ete deprimita.	Mi sento un tantino abbacchiato.	ete	0	0
Ĉiuj dungitoj de nia hotelo flue parolas la germanan kaj italan.	Tutti i dipendenti nel nostro albergo parlano fluentemente il tedesco e l'italiano.	dungitoj	0	0
Tomo malfrue prezentiĝis al la leciono.	Tom si è presentato tardi a lezione.	prezentiĝis	0	0
Mi estas sub streĉo.	Io sono stressato.	streĉo	0	0
Ĉu vi volas edzinigi min?	Mi vuoi sposare?	edzinigi	0	0
Estas nur du ebloj.	Ci sono solo due possibilità.	ebloj	0	0
Miaj dentoj doloras. Mi devas fiksi viziton al mia dentokuracisto.	Mi fanno male i denti. Devo prendere un appuntamento con la mia dentista.	fiksi	0	0
Ĉu vi volas alian litkovrilon?	Vuole un'altra coperta?	litkovrilon	0	0
La domo havas internan korton kun ĉirkaŭanta rektangula kolonaro kaj kovrita promenejo, kies tegmenton portas kolonoj kun kapoj en dorika stilo.	L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	stilo	0	0
Bone miksu la ingrediencojn!	Mischia bene gli ingredienti!	miksu	0	0
La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	Il pensiero pitagorico era dominato dalla matematica, ma era anche profondamente mistico.	mistika	0	0
Kiom pezas via valizo?	Qual è il peso della vostra valigia?	valizo	0	0
Mi tre ofte skias.	Vado a sciare molto spesso.	skias	0	0
La suno flavas.	Il sole è giallo.	flavas	0	0
Kion vi faris dum la semajnfino?	Che cosa hai fatto il fine settimana?	semajnfino	0	0
Jen via palto.	Ecco il suo cappotto.	palto	0	0
Mi volus bastonformajn panojn.	Vorrei delle baguette.	panojn	0	0
Englutu!	Deglutisci!	englutu	0	0
Ni ĝojegas pri la rezulto.	Siamo molto soddisfatte del risultato.	ĝojegas	0	0
La posttagmeza sunlumo eniras oblikve tra la fenestro kaj alprenas mildan oran nuancon tipan por frua aŭtuno.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	sunlumo	0	0
Benjameno tenas sakon da tritiko.	Beniamino ha un sacco di frumento.	tritiko	0	0
La tranĉilon kaj la forkon li manumis tre bone.	Lui maneggiava molto bene il coltello e la forchetta.	forkon	0	0
La kasko protektos vian kapon.	Il casco le proteggerà la testa.	kasko	0	0
Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	drakulo	0	0
La rava kadavro trinkos la novan vinon.	Il cadavere squisito berrà il vino novello.	rava	0	0
Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	Questa zuppa contiene carote, cipolle, prezzemolo, sedano e patate.	petroselon	0	0
Ken tro okupiĝas por esti venanta.	Ken è troppo occupato per venire.	venanta	0	0
Sufiĉus ŝranko.	Basterebbe uno sgabuzzino.	sufiĉus	0	0
La firmo liveros la varon la venontan semajnon.	La ditta consegnerà la merce la prossima settimana.	firmo	0	0
Nun provu iomete malstreĉiĝi.	Ora cerca di rilassarti un po'.	malstreĉiĝi	0	0
Ŝi havas bonegajn tempopasigilojn.	Lei ha ottimi passatempi.	bonegajn	0	0
Ekspliku ĝin.	Spiegalo.	ekspliku	0	0
Ĉu vi parolas ĉine?	Tu parli cinese?	ĉine	0	0
Tiu ĉi hundo estas dresita al la bojado kontraŭ la fremduloj.	Questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei.	dresita	0	0
La hirudo estas parazito.	La sanguisuga è un parassita.	hirudo	0	0
Li estis pioniro en tiu kampo.	Era un pioniere in questo campo.	pioniro	0	0
Li volas ruĝajn glasojn.	Vuole dei bicchieri rossi.	ruĝajn	0	0
Ĉu vi havas pruvojn kontraŭ li?	Hai prove contro di lui?	pruvojn	0	0
Ekzistas virtoj, kiujn oni povas praktiki, nur kiam oni riĉas.	Ci sono virtù che si possono praticare soltanto quando si è ricchi.	praktiki	0	0
Tio estis tragika akcidento.	È stato un tragico incidente.	tragika	0	0
Mi ne scias, ĉu tio estis vere komplimento.	Non so se era propriamente un complimento.	komplimento	0	0
Mi aprezas vian kritikon.	Io apprezzo il vostro feedback.	aprezas	0	0
Mi uzas la kreton.	Utilizzo il gesso.	kreton	0	0
Li ne estas sanktulo.	Non è un santo.	sanktulo	0	0
Kia stabo!	Che staff!	stabo	0	0
Ĉi tiu metodo liveras ĉenon.	Questo metodo restituisce una stringa.	liveras	0	0
Mi malamas tomatojn.	Io odio i pomodori.	tomatojn	0	0
Seka sablo sorbas akvon.	La sabbia asciutta assorbe l'acqua.	sorbas	0	0
Bill fanfaronas ke li havas la plej grandan veturilon de la najbaraĵo.	Bill si vanta di possedere l'automobile più grande del quartiere.	fanfaronas	0	0
Tomo estas senbride violenta.	Tom è estremamente violento.	violenta	0	0
Mi retrovis mian poŝtelefonon sub la sofo.	Ho rinvenuto il mio cellulare sotto il divano.	retrovis	0	0
Granda fera ŝipo flosas, dume fera globeto alfundiĝas.	Una grande nave di ferro galleggia, mentre una pallina di ferro affonda.	fera	0	0
Mi neniam estus kredinta, ke iu estus sukcesinta min inciti ĝis ĉi niveloj.	Non avrei mai creduto che qualcuno sarebbe riuscito ad esasperarmi a questi livelli.	inciti	0	0
Tomo estas interpretisto.	Tom è un interprete.	interpretisto	0	0
La tradukisto konsideris neeble klarigi tion, kion li esprimis.	Il traduttore trovò impossibile spiegare che cosa intendesse.	tradukisto	0	0
Fruktoj de la amelanĉo bongustas.	I frutti dell'amelanchier sono deliziosi.	bongustas	0	0
Tiu ĉi neatendita triumfo estas preskaŭ nekredebla.	Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	triumfo	0	0
Mi estas frago!	Sono una fragola!	frago	0	0
Gustavo faras kokosan sukon hodiaŭ.	Gustavo fa un succo di cocco oggi.	sukon	0	0
Tiu ĉi supo gustas kiel fiŝaĵo.	Questa zuppa sa di pesce.	gustas	0	0
La mensogoj malproksimigas nin de la aliaj kaj malebligas al ili scii, kion ni sentas kaj kion ni bezonas.	Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	malebligas	0	0
Ŝ... vi parolas tro laŭte.	Shh, state parlando troppo forte.	ŝ	0	0
Li vendadas trinkaĵojn.	Vende bevande.	trinkaĵojn	0	0
Prunteprenu telefonon.	Prendete in prestito un telefono.	prunteprenu	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento, così John dovette giocare al posto suo.	genuo	0	0
Bonvolu bruligi kandelon!	Per favore, accendi una candela.	bruligi	0	0
Estas grave memori, ke tiuj ĉi plantoj suferas pro troa humideco kaj preferas elteni iom da sekeco ol devi vivi en tro humida kaj kompakta tereno.	È importante ricordare che queste piante soffrono per l'eccesso di umidità e preferiscono sopportare un po' di siccità piuttosto che dover vivere in terreno troppo umido e compatto.	kompakta	0	0
Tom estis krianta.	Tom stava urlando.	krianta	0	0
Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	I miei parenti trasformano il latte fresco e crudo in una fabbrica di famiglia.	prilaboras	0	0
Mi ne povas manĝi glaciaĵon de nuksoj, ĉar mi estas alergia.	Non posso mangiare gelati alla crema di nocciola, perché sono allergico.	nuksoj	0	0
Ĉu vi estas vegetarano?	Tu sei vegetariano?	vegetarano	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝin nenio okupas.	Mi ha detto che non era occupata.	okupas	0	0
Mi bezonas miraklon.	Mi serve un miracolo.	miraklon	0	0
Kompatinduloj!	Poveracci loro!	kompatinduloj	0	0
Ankaŭ hodiaŭ ni renkontis dekojn da civitanoj, kiuj estis pretaj partopreni.	Anche oggi abbiamo incontrato decine di cittadini pronti a partecipare.	dekojn	0	0
Eĉ ne mia hundo estintus tiom leĝera.	Neanche il mio cane avrebbe compiuto una simile leggerezza.	leĝera	0	0
La furiozo de la ventoj ĵetegis la ŝipon kontraŭ rifon.	La furia dei venti sbalzò la nave contro uno scoglio.	furiozo	0	0
Vi estas bonega dungito.	È un'ottima impiegata.	dungito	0	0
Ĉu vere oni povas manipuli la penson kaj la konduton de la personoj pere de la subliminalaj mesaĝoj?	Si può davvero manipolare il pensiero e il comportamento delle persone mediante i messaggi subliminali?	penson	0	0
La pupoj funkcias per ŝnuroj.	I burattini funzionano con le corde.	pupoj	0	0
La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	specoj	0	0
La varoj alvenis en bona kondiĉo.	I prodotti sono arrivati in buone condizioni.	varoj	0	0
Por mensogi necesas koni la veron, sed konscie decidi komuniki al tiu, kiu nin aŭskultas, ĝian ekzaktan kontraŭon.	Per mentire occorre conoscere la verità ma decidere deliberatamente di comunicare a chi ci ascolta il suo esatto opposto.	konscie	0	0
Vi prefere eskapu, laŭeble baldaŭ.	Fa bene a scappare, e prima possibile.	eskapu	0	0
Homoj korpe handikapitaj malŝatas, ke oni kompatas ilin.	Gli uomini con handicap fisici odiano che li si compatisca.	korpe	0	0
Li estis feliĉa, ke li povis realigi sian revon.	Era felice di aver realizzato il suo sogno.	realigi	0	0
La vivo ne temas nur pri laboro, ĝi nur plenigas la tempon inter la vojaĝoj.	La vita non è solo lavoro, è anche riempire il tempo tra un viaggio e l'altro.	plenigas	0	0
Tuj kiam la tri kuracistoj forlasis la ĉambron, la Feino iris al la lito de Pinokjo kaj, tuŝinte lin sur la frunton, ŝi rimarkis, ke li estas brulanta je febro.	Appena i tre medici avevano lasciato la stanza, la Fata andò al letto di Pinocchio e, toccandolo sulla fronte, notò che stava bruciando di febbre.	frunton	0	0
Al mi mankas ŝtrumpeto.	Mi manca una calza.	ŝtrumpeto	0	0
Ĝi estas tre komforta domo.	È una casa molto confortevole.	komforta	0	0
Krimromano entenas pli da dialogo ol da priskribo.	Un romanzo poliziesco ha più dialoghi che esposizione.	dialogo	0	0
Mi venĝos!	Io mi vendicherò!	venĝos	0	0
En la motoro io iras mise.	C'è qualcosa che non va nel motore.	mise	0	0
Mi deziras al vi, ke realiĝu viaj deziroj krom unu. Ja vivo sen deziroj estas kiel supo sen spico.	Ti auguro di vedere esauditi tutti i tuoi desideri tranne uno perché la vita senza desideri da realizzare non ha sapore!	deziroj	0	0
Ĉio estos en ordo, vi povas sukcesi! Fidu vin mem! Vi jam estas elstara naĝisto!	Andrà tutto bene, puoi farcela! Fidati di te! Sei già uno splendido nuotatore!	elstara	0	0
"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	individuo	0	0
Tomo estas komika.	Tom è comico.	komika	0	0
Estas ankaŭ la rito de iniciiĝo.	C'è anche il rito di iniziazione!	rito	0	0
Kiam vi reportos al mi la libron? — Mi reportos ĝin al vi morgaŭ.	Quando mi riporterai il libro? — Te lo riporterò domani.	reportos	0	0
Mi scivolis, kio estas tio.	Io mi stavo chiedendo cosa fosse.	scivolis	0	0
La tempo pasas kaj neeviteble ŝanĝas cirkonstancojn, situaciojn kaj homojn.	Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	cirkonstancojn	0	0
Kial vi ne lumigas kandelojn en Ĥanuko?	Perché non accendete dei lumi durante il Chanukkah?	lumigas	0	0
Aero estas miksaĵo de gasoj.	L'aria è una miscela di gas.	gasoj	0	0
Mi malŝategis fari tion.	Io odiavo fare questo.	malŝategis	0	0
Ni, la anoj de tiu ĉi parlamento, montru iom pli da danko kaj iom malpli da kritiko.	Noi in questo Parlamento dovremmo mostrare un po’ più di gratitudine e muovere meno critiche.	danko	0	0
Ĉu tiutempe preskaŭ ĉiuj naskiĝis en kavernoj?	All'epoca quasi tutti nascevano in grotte?	kavernoj	0	0
Tonny scias teni la atenton de aŭskultantoj.	Tonny sa tenere l'attenzione degli ascoltatori.	aŭskultantoj	0	0
Mi bezonas pruntepreni kelkajn vestaĵojn.	Devo prendere in prestito alcuni vestiti.	pruntepreni	0	0
Via familio estu pli grava por vi ol via kariero.	La tua famiglia dovrebbe venir prima della tua carriera.	kariero	0	0
Ĉu insekto pikis vin?	Un insetto ti ha punto?	insekto	0	0
La pagon oni povas fari kontante.	Il pagamento può essere effettuato in contante.	pagon	0	0
La dometo estis kaŝita en la malantaŭo de arbaro, ĉirkaŭita de antikvaj arboj.	Il cottage era nascosto nel ridosso di una foresta, circondato da alberi secolari.	malantaŭo	0	0
En tia klimato oni facile malsaniĝas.	Ci si ammala facilmente in un clima come quello.	malsaniĝas	0	0
Sed ĉu ekzistas diabla dentopasto, kiu ne sekigu mian gorĝon?	Ma un maledetto dentifricio che non mi secchi la gola esiste?	sekigu	0	0
Elektraj cirkvitoj kaj aparatoj posedas ŝirmajn elementojn, nomataj fandogardiloj, kiuj interrompas la kurenton en la kazo ke ĝi superas difinitan intenson.	Circuiti e apparati elettrici possiedono elementi di protezione chiamati fusibili, i quali interrompono la corrente qualora superi una certa intensità.	aparatoj	0	0
Komencu mekanismojn por mueli grenon aŭ kuraĝigi tekstilan produktadon.	Avvia meccanismi per macinare il grano o per favorire la produzione tessile.	produktadon	0	0
Dankon pro la korekto.	Grazie per la correzione.	korekto	0	0
La observo por esti rigore scienca ne devas esti sporada aŭ hazarda, sed sistema.	L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	hazarda	0	0
Ni renkontis grupojn da erarvagantoj.	Incontrammo gruppi di sbandati.	grupojn	0	0
Tomo ĉiam malobeas.	Tom è sempre disobbediente.	malobeas	0	0
Mi ŝatas kanti kantojn.	A me piace cantare delle canzoni.	kantojn	0	0
Ne estas spektaklo pli bela kaj samtempe pli maltrankviliga ol tiu, kiun la naturo prezentas dum bela fulmotondro kun multaj fulmoj kaj tondroj.	Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	tondroj	0	0
Li multe ebriiĝis.	Lui si ubriacò molto.	ebriiĝis	0	0
Tom ne luktis.	Tom non ha lottato.	luktis	0	0
La vagonaro estis forlasonta la stacidomon.	Il treno stava per lasciare la stazione.	stacidomon	0	0
Botelon da roza vino, mi petas!	Una bottiglia di rosato, per favore.	roza	0	0
Kiom da grekaj skulptaĵoj troviĝas en la granda purpura skatolo?	Quante sculture greche ci sono nella grande scatola viola?	purpura	0	0
Tomo estas vere apuda.	Tom è veramente vicino.	apuda	0	0
Tio siavice povas favori la kreadon de laborpostenoj.	Questo potrà a sua volta favorire la creazione di posti di lavoro.	siavice	0	0
Mi donis al Tomo tutan monon, kiun mi kunhavis.	Ho dato a Tom tutto il denaro che avevo con me.	kunhavis	0	0
Mi renkontis vian patrinon ĉe Vizaĝlibro. Do se Vizaĝlibro ne ekzistus, ankaŭ vi ne ekzistus, mia anĝeleto.	Ho incontrato tua madre su Facebook. Perciò se non ci fosse Facebook non ci saresti neanche tu, angioletto.	ekzistus	0	0
Ne ĉion oni povas pritrakti sammaniere.	Non fare di ogni erba un fascio.	sammaniere	0	0
Tomo estas diferenca.	Tom è diverso.	diferenca	0	0
Debbie, ĉu via lernejo troviĝas apude?	Debbie, la tua scuola è qui vicino?	debbie	0	0
Ĉu kiu ajn vidis vin sur la strando?	L'ha visto qualcuno in spiaggia?	strando	0	0
Tomo ne estas malsovaĝa.	Tom non è docile.	malsovaĝa	0	0
Mi senpacience atendas la novan version de Tatoeba.	Sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.	senpacience	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogomaniulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	alkoholulo	0	0
Vi dufoje aŭdacis kontraŭdiri min antaŭ la komisaro.	Hai osato contraddirmi due volte davanti al commissario.	aŭdacis	0	0
Mi malsupreniras ĉe la proksima haltejo.	Scendo alla prossima fermata.	malsupreniras	0	0
Kia ŝarĝo!	Che fardello!	ŝarĝo	0	0
Ĉu vi helpos min en la tradukado?	Mi aiuterà con la traduzione?	tradukado	0	0
Jen specifa turisto.	Ecco un tipico turista.	turisto	0	0
Ŝi parolas svede, kaj ankaŭ Karima.	Lei parla svedese, e anche Karima.	svede	0	0
Laŭ Platono la animo estas senmorta.	Secondo Platone l'anima è immortale.	senmorta	0	0
Kvazaŭ kreaĵo aera mi deziras ŝvebi alte en la ĉielo kaj ĉirkaŭflugi. Mi volas en ĉi lazura libero sonĝi la senfinecon.	Come una creatura dell'aria vorrei librarmi alto nel cielo e volteggiare. In quell'azzurra libertà voglio sognare l'infinito.	aera	0	0
Vi manĝis bongustan anason.	Hai mangiato un'anatra deliziosa.	anason	0	0
Maljuna virino pereis en la flamoj.	Una vecchia signora è morta bruciata.	flamoj	0	0
Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	L'alcol assunto insieme con droghe determina gravi alterazioni psichiche.	drogoj	0	0
Donu al mi kuketon.	Dammi un biscotto.	kuketon	0	0
John bezonis preskaŭ du semajnojn por resaniĝi.	Ci son volute quasi due settimane a John per riprendersi dalla sua malattia.	resaniĝi	0	0
Bonkondutu!	Comportatevi bene!	bonkondutu	0	0
Portugalio ne estas escepto.	Il Portogallo non è un'eccezione.	escepto	0	0
Mi pensas, ke mi persvadis Tomon.	Io penso di aver persuaso Tom.	persvadis	0	0
Mi volus mustardon.	Vorrei della mostarda.	mustardon	0	0
La usona senato rapide aprobis la traktaton.	Il Senato americano ha approvato rapidamente il trattato.	traktaton	0	0
Mi klarigos, kiel vi uzu tiun medicinaĵon.	Spiegherò come prendere questa medicina.	medicinaĵon	0	0
Eble, la pezo de la formikoj kiuj troviĝas sur Tero superas la pezon de la homoj.	Probabilmente, Il peso delle formiche presenti sulla Terra supera il peso degli umani.	pezo	0	0
Muŝo povas marŝi sur plafono.	Una mosca può camminare sul soffitto.	plafono	0	0
Tomo ne estas provanta impresi iun.	Tom non sta cercando di impressionare nessuno.	impresi	0	0
Mi malkaŝis la veron pri la afero.	Ho rivelato la verità della questione.	malkaŝis	0	0
Ĉu Tomo estas armita?	Tom è armato?	armita	0	0
Mi opiniis ke li estis aliulo.	Pensavo fosse qualcun altro.	aliulo	0	0
Tio estas la komenco de nova erao.	Questo è l'inizio di una nuova era.	erao	0	0
Ĉu nur mankas iom da spica pasto?	Manca solo della pasta piccante?	pasto	0	0
Ŝipo proksimiĝas al la haveno kaj ni kredas, ke ĝi estas ŝipo el transmara lando.	Una barca si avvicina al porto e noi crediamo che sia una barca d'una terra d'oltremare.	transmara	0	0
Eĉ se ili havas multe da mono, ili vivas modeste.	Pur avendo molti soldi, vivono modestamente.	modeste	0	0
Jen la memoraĵo.	Ecco il souvenir.	memoraĵo	0	0
Gustu iom da kaviaro.	Assaggia del caviale.	kaviaro	0	0
Vi devas rapidi.	Si deve sbrigare.	rapidi	0	0
Kiamaniere oni povas malebligi al la personoj pensi nur pri siaj bezonoj kaj zorgoj, instigante ilin sin konsideri kiel parto de pli granda komunumo?	Come si può impedire alle persone di pensare soltanto alle proprie esigenze e preoccupazioni, inducendole a considerarsi parte di una comunità più grande?	zorgoj	0	0
Mi havas tuson kaj iom febras.	Ho la tosse e un po' di febbre.	febras	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	ĝiajn	0	0
Ĉi tiu bruna pordo kondukas al la granda salono.	Questa porta marrone conduce alla grande sala.	bruna	0	0
Saluton, Cezaro.	Ave Cesare!	cezaro	0	0
Hitlero malamis la judojn.	Hitler odiava gli ebrei.	judojn	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Scommetto che ci divertiremo.	amuziĝos	0	0
Li ŝatas legi gazetojn.	A lui piace leggere i giornali.	gazetojn	0	0
Iam Einstein diris: Nur du aferoj estas senfinaj la universo kaj la homa stulteco. Mi ankoraŭ havas dubojn pri la unua.	Una volta Einstein disse: Solo due cose sono infinite l’universo e la stupidità umana. Riguardo l’universo ho ancora dei dubbi.	senfinaj	0	0
Ili vagas tra la domo kiel dormemaj muŝoj.	Loro vagano per la casa come mosche assonnate.	vagas	0	0
Ŝi ploris varmegajn larmojn.	Pianse delle lacrime bollenti.	varmegajn	0	0
Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	Questo piccione ha volato da San Francisco a New York.	kolombo	0	0
Adapto kondukas al kresko.	L’adattamento porta alla crescita.	adapto	0	0
Li estas orfo.	È un orfano.	orfo	0	0
Kara Patro Kristnasko, okaze de Kristnasko mi deziras koramikinon.	Caro Babbo Natale: per Natale vorrei una morosa.	koramikinon	0	0
Mi havos ekzamenon tuj post la someraj ferioj.	Avrò degli esami subito dopo le vacanze estive.	someraj	0	0
Ĉu vi pruntas al mi tiun libron? — Pardonu min, sed mi ne povas prunti ĝin al vi.	Mi presti quel libro? — Scusami, ma non posso prestartelo.	pruntas	0	0
Mi ŝatus kapabli pentri tiamaniere.	Vorrei poter dipingere così.	kapabli	0	0
Botaniko traktas la studadon de kreskaĵoj.	La botanica tratta lo studio delle piante.	studadon	0	0
Ili kune tagmanĝis.	Loro pranzarono insieme.	tagmanĝis	0	0
La strukturo de la frazoj kaj la vortoelekto montras, ke vi scipovas la germanan tre bone.	Dalla struttura delle frasi e dall'elenco delle parole si vede che sai molto bene il tedesco.	strukturo	0	0
Kompreneble mi konscias pri la historiaj originoj de ĉi tiu situacio.	Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	historiaj	0	0
Kien vi ilin algluis?	Dove li avete incollati?	algluis	0	0
La aviadilo ekflugis je la 2a kaj 30.	L'aeroplano è decollato alle 2:30.	ekflugis	0	0
Mi enmane havas libron de Susanna Tamaro.	Ho un libro di Susanna Tamaro in mano.	enmane	0	0
Li reagas malfrue kaj malforte.	Risponde con ritardo e in maniera debole.	malforte	0	0
Ĉu vi ne volas eksidi?	Non vuoi sederti?	eksidi	0	0
La mondo estas frenezulejo.	Il mondo è una gabbia di matti.	frenezulejo	0	0
Mi volas elprovi tion.	Voglio provare questo.	elprovi	0	0
Vi bezonas dormon, amiko mia.	Avete bisogno di dormire, amico mio.	dormon	0	0
La nombro de studentoj irantaj eksterlanden plialtiĝas.	Il numero di studenti che vanno all'estero è in aumento.	irantaj	0	0
Tomo estas plezuriga.	Tom è piacevole.	plezuriga	0	0
Li malaltigis la flamon.	Abbassò la fiamma.	flamon	0	0
Ŝi konsilis al li fari korpajn ekzercojn.	Gli ha consigliato di fare attività fisica.	ekzercojn	0	0
Mi pensis, ke Takeo sukcesos la ekzamenon kaj ke Kunio malsukcesos ĝin, sed la rezulto estis tute mala.	Io pensavo che Takeo passasse l'esame e che Kunio sarebbe stato bocciato, ma il risultato è stato esattamente l'opposto.	malsukcesos	0	0
Ŝi estas diplomitino en universitato de Hedera Ligo.	Lei si è laureata in una università della Ivy League.	ligo	0	0
La vorto ŝvebas sur mia lango.	Ho la parola sulla punta della lingua.	ŝvebas	0	0
Silentigu ilin!	Falli tacere!	silentigu	0	0
Ĝis la okdekaj jaroj la komputiloj estis grandaj kaj multekostaj, ili utilis al specifaj celoj kaj povis esti uzataj nur de alte kvalifikita personaro.	Fino agli anni Ottanta i computer erano grandi e costosi, servivano a scopi particolari e potevano essere usati soltanto da personale altamente qualificato.	utilis	0	0
Ankaŭ multaj viroj volas esti maldikaj.	Anche molti uomini vogliono essere magri.	maldikaj	0	0
Nun mi vidos, ĉu mi povos rekomenci.	Adesso vedo se ripartire.	rekomenci	0	0
Amon amegas mi.	Amo l'amore.	amegas	0	0
Virinoj ŝatas virojn kun lipharoj.	Alle donne piacciono gli uomini con i baffi.	lipharoj	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Ŝi estas sklavino de modo.	È schiava della moda.	sklavino	0	0
La urbon Bordozo trafluas Garono.	Il fiume Garonna attraversa la città di Bordeaux.	bordozo	0	0
Ĉu estis tiom multekoste kaj malfacile sendi retmesaĝon du tagojn antaŭe, anstataŭ du tagojn poste?	Era così costoso e difficile mandare una e-mail due giorni prima e non due giorni dopo?	multekoste	0	0
La plantoj bezonas klorofilon por produkti sian nutraĵon.	Le piante hanno bisogno della clorofilla per produrre il loro nutrimento.	produkti	0	0
Ĉu ni iru kaj konstruu universitatojn en Irlando?	Andiamo a costruire università in Irlanda?	konstruu	0	0
Ĉu vi rimarkis, ke ni parolas malsamajn lingvojn?	Ti sei accorto che parliamo lingue diverse?	malsamajn	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	centre	0	0
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.	L'ordine del giorno è un documento che specifica quali saranno gli argomenti discussi e in che sequenza verranno affrontati.	diskutos	0	0
Ŝi estas aĉetanta librojn en la librejo.	Sta comprando dei libri in libreria.	librejo	0	0
Viaj problemoj kun la justico ankoraŭ ne estas finitaj.	I tuoi problemi con la giustizia non sono finiti.	justico	0	0
Ĉarpentistoj tranĉas lignon.	I falegnami tagliano il legno.	tranĉas	0	0
La ĉielo baldaŭ heliĝos.	Il cielo presto si schiarirà.	heliĝos	0	0
Ĉu vi preferas la matenan aŭ la vesperan servon?	Preferisci i turni di mattina o di sera?	vesperan	0	0
Mi estis rezista.	Ero resistente.	rezista	0	0
Ĉi tiu rolulo reprezentas Skotlandon.	Questo personaggio rappresenta la Scozia.	rolulo	0	0
Densa heĝo ĉirkaŭis la ĝardenon.	Una folta siepe cingeva il giardino.	ĉirkaŭis	0	0
Se dum certa periodo oni manĝigas hundon en la momento en kiu sonoras sonorilo, post iom da tempo la besto produktas salivon ĉe la nura sono de la sonorilo.	Se per un certo periodo si dà da mangiare a un cane nel momento in cui suona un campanello, dopo un po' l'animale produce saliva al solo suono del campanello.	sonorilo	0	0
Marcel Kittel gajnis la unuan etapon de la Turneo de Francio.	Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	turneo	0	0
La infanoj kuris en la ĉambron, meze de kiu staris abio.	I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	abio	0	0
Ĉu vi estas ĉi tie pro negoco?	È qui per affari?	negoco	0	0
La soldatoj luktas kun granda fervoro.	I soldati lottarono con grande ardore.	fervoro	0	0
Oni mezuras la temperaturon per termometro.	La temperatura viene misurata con un termometro.	mezuras	0	0
Li ne donacis al ŝi rozan branĉon, sed li invitis ŝin trinki kafon kaj parolis kun ŝi.	Lui non le ha regalato un ramo di rose però l'ha invitata a prendere un caffè e ha parlato con lei.	branĉon	0	0
Estas grizaj keksoj en la eta korbo.	Ci sono dei biscotti grigi nel cestello.	korbo	0	0
Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	marĉoj	0	0
Mi plugos la grundon per kruda plugilo.	Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	plugilo	0	0
Mi estas romiana civitanino.	Sono una cittadina romana.	civitanino	0	0
Tom kaj Mary rigardis sin reciproke.	Tom e Mary si guardarono a vicenda.	reciproke	0	0
La urbo estis tute dezerta.	La città era completamente deserta.	dezerta	0	0
Mi estis ravita de li.	Io ero affascinato da lui.	ravita	0	0
Maturiĝu, Joe.	Cresci, Joe.	joe	0	0
Mallaŭtigu la radioaparaton.	Abbassate la radio.	mallaŭtigu	0	0
Se la objektoj kun kontraŭaj ŝargoj sin altiras, kial la protonoj ne altiras al si la elektronojn, portante ilin ĝis la nukleo?	Se gli oggetti con cariche opposte si attraggono, perché i protoni non attirano verso di sé gli elettroni, portandoli fino al nucleo?	altiras	0	0
Ĉu vi hodiaŭ matene ekzercis pianludon?	Ti sei esercitato con il pianoforte stamattina?	ekzercis	0	0
Tomo estas emocia, ĉu ne?	Tom è patetico, vero?	emocia	0	0
Okazis multaj neĝaj ŝtormoj dum la pasinta vintro.	Ci sono state molte tempeste di neve lo scorso inverno.	ŝtormoj	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	A causa del ridicolo di questi bollettini e della banalità degli altri programmi principali, i valenciani voltano le spalle alla televisione.	turnas	0	0
Mi opinias, ke ni troviĝas en merda situacio.	Penso che noi siamo nella merda.	merda	0	0
Ni povas estingi la lumon. Bonan nokton!	Possiamo spegnere la luce. Buona notte!	estingi	0	0
Nobeleco saĝon ne atestas.	La nobiltà non è garanzia di saggezza.	atestas	0	0
Ne estas hontige fari malmulton, estas hontige fari nenion, estas hontige lasi sin timigi.	Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	timigi	0	0
Ili estas du kuzoj.	Sono due cugini.	kuzoj	0	0
Estos malagrable!	Stai fresco!	malagrable	0	0
Mi meritas viskion.	Mi merito un whiskey.	viskion	0	0
Tiun ĉi vintron ni bruligos multe da ligno.	Questo inverno bruceremo molta legna.	vintron	0	0
Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	nuligi	0	0
Tom menciis la akcidenton al Mary.	Tom menzionò l'incidente a Mary.	akcidenton	0	0
El ĉiuj frazoj, kiujn mi provas kontribui al la projekto Tatoeba, nur tiuj verkitaj en la portugala povas havi ian valoron, ĉar la portugala estas mia sola gepatra lingvo.	Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	kontribui	0	0
La tomatoj de nia legomĝardeno estas maturaj.	I pomodori del nostro orto sono maturi.	maturaj	0	0
Kion vi manĝis? — Mi manĝis kotleton.	Che cosa hai mangiato? — Ho mangiato una cotoletta.	kotleton	0	0
Kia amuziĝo!	Che spasso!	amuziĝo	0	0
Hodiaŭ matene la televidaj novaĵoj vidigis la sangomakulitan kadavron.	Stamattina al telegiornale hanno fatto vedere il cadavere insanguinato.	televidaj	0	0
Mi renkontis la onklinon kaj mi diris al ŝi veni viziti nin dimanĉon.	Ho incontrato la zia e le do detto di venire a trovarci domenica.	onklinon	0	0
Ili estas kapablaj studantoj.	Sono studenti abili.	kapablaj	0	0
Li vekiĝis malseka pro ŝvito.	Si svegliò madido di sudore.	ŝvito	0	0
Ŝi konfesas esti ŝtelinta la juvelojn.	Confessa di aver rubato i gioielli.	juvelojn	0	0
Kiel abomenaj estas ĉi tiuj verdaj fazeoloj!	Che schifo questi fagiolini!	abomenaj	0	0
Ne ekzistas alternativo.	Non c'è alternativa.	alternativo	0	0
Tiu nutraĵo estas produktita en Germanio de turka firmao.	Questo cibo è prodotto in Germania da una ditta turca.	nutraĵo	0	0
Advokatoj devas gardi la profesian sekreton.	Gli avvocati devono mantenere il segreto professionale.	advokatoj	0	0
Tiu angla knabino provas impresi la italajn familiojn.	Questa ragazza inglese sta cercando di impressionare le famiglie italiane.	familiojn	0	0
Tio estas nur proksimuma kalkulo.	Questo è solo un calcolo approssimativo.	kalkulo	0	0
Abrupte kaj neatendite la maristo ekstaris.	Di punto in bianco il marinaio balzò in piedi.	abrupte	0	0
Manfaritaj produktoj ĉi-epoke estas tre multekostaj.	I beni fatti a mano sono molto costosi al giorno d'oggi.	produktoj	0	0
Mi iris al la gimnazio por iom.	Sono andato a fare un po' di palestra.	gimnazio	0	0
Ni devas daŭrigu la diskuton.	Dobbiamo continuare la discussione.	diskuton	0	0
Andreo marŝas antaŭ la kaŝtanujoj.	Andrea cammina davanti ai castagni.	andreo	0	0
Mi aĉetas kuracilojn ĉe la apotekisto.	Compro delle medicine dal farmacista.	apotekisto	0	0
La malapero de la pluvo-arbaro rezultigas aliiĝon de la klimato.	La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	klimato	0	0
Malvarmega vento blovas kaj deŝiras la flavecajn foliojn de la arboj.	Un vento gelido soffia, strappando le foglie ingiallite.	deŝiras	0	0
Ambaŭ asertoj estas malveraj.	Entrambe le affermazioni sono false.	malveraj	0	0
Nevino estas filino de frato aŭ fratino.	Una nipote è una figlia di un fratello o una sorella.	nevino	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	fazo	0	0
La individuo estas produkto kaj produktanto de la kulturo.	L'individuo è il prodotto e il produttore della cultura.	produkto	0	0
Kia liberigo!	Che liberazione!	liberigo	0	0
Estas amuze legi ĉiumonate leteron senditan de li.	È divertente leggere ogni mese una lettera inviata da lui.	ĉiumonate	0	0
Ĉifoje ni gajnis.	Questa volta abbiamo vinto.	ĉifoje	0	0
La sperta leganto sukcesas kapti la esencon de teksto.	Il lettore esperto riesce a cogliere l’essenziale di un testo.	esencon	0	0
Tutsole vivante, ja mankas al mi la kuirado de mia panjo.	Vivendo da sola, mi manca davvero la cucina di mia mamma.	vivante	0	0
La ministro korektis la tekston de sia parolado, igante malpli akraj la kritikojn al la opozicio.	Il ministro corresse il testo del suo discorso, rendendo meno aspre le critiche all'opposizione.	akraj	0	0
Mi nomus tion ordinara administrado.	Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	administrado	0	0
For la koruptitaj politikistoj.	Abbasso i politici corrotti.	politikistoj	0	0
Ŝi kovris sian buŝon per mano por kaŝi la rideton.	Lei si coprì la bocca con la mano per nascondere il sorriso.	kovris	0	0
Superba!	Stupendo!	superba	0	0
Tomo timas respondecon.	Tom ha paura della responsabilità.	respondecon	0	0
Kiom da skatoloj vi plenigis?	Quante scatole hai riempito?	plenigis	0	0
Ŝi ne gardis mian sekreton.	Non mantenne il mio segreto.	gardis	0	0
La maldekstrismo estas gvidata de la ideo, ke, rigardante la mondon per la okuloj de la homoj plej malfortaj, oni vere povas krei mondon pli bonan por ĉiuj.	La sinistra è guidata dall'idea che se guardi il mondo con gli occhi dei più deboli puoi fare davvero un mondo migliore per tutti.	rigardante	0	0
Viro alproksimiĝis.	Si è avvicinato un uomo.	alproksimiĝis	0	0
Estinte dudek jara, ŝi fariĝis istruistino.	Quando aveva vent'anni, è diventata un'insegnante.	jara	0	0
En la komenco li estis hontema.	Era timido all'inizio.	hontema	0	0
Mi neniam volis damaĝi vin.	Io non ho mai voluto farti del male.	damaĝi	0	0
Ni ne estas sanktuloj.	Non siamo santi.	sanktuloj	0	0
Mi ŝatas inciteti miajn amikojn per malpezaj ŝercoj por rideti ilin.	Mi piace punzecchiare i miei amici con scherzi leggeri per farli sorridere.	rideti	0	0
Tomo sufokiĝas.	Tom sta soffocando.	sufokiĝas	0	0
Tomo estas koruptita.	Tom è depravato.	koruptita	0	0
Mi kontaktos Jim kaj petos lin veni.	Contatterò Jim e gli chiederò di venire.	kontaktos	0	0
Je kioma horo vi alvenis viahejme?	A che ora sei arrivato a casa?	viahejme	0	0
Kiun floron vi vidas?	Quale fiore vedi?	floron	0	0
Kiam oni donis al vi monpunon?	Quando ti hanno fatto la multa?	monpunon	0	0
La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	kutimoj	0	0
Kia timego!	Che paura!	timego	0	0
Oni decidis fermi la fabrikon.	Decisero di chiudere la fabbrica.	fabrikon	0	0
Tomo estas rimarkinda.	Tom è notevole.	rimarkinda	0	0
Necesas pludoni de generacio al generacio konojn kaj kompetentojn.	Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	generacio	0	0
Oni ne povas konstrui domon komencante per la tegmento.	Non si può costruire una casa iniziando dal tetto.	komencante	0	0
Mi malamas muŝojn.	Odio le mosche.	muŝojn	0	0
Li ne havas sangon en siaj vejnoj.	Non ha sangue nelle vene.	vejnoj	0	0
Vi faros laŭ mia diro.	Farete come dico.	diro	0	0
Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	malpermesitan	0	0
Infanoj ne aŭskultas nin, ili imitas nin.	I bambini non ci ascoltano, ci imitano.	imitas	0	0
Kion vi farus, se donacus ion al vi iu, kiu tute ne plaĉas al vi?	Cosa faresti se qualcuno ti regalasse qualcosa che non ti piace per niente?	donacus	0	0
Sed ĉu vi bezonas peton por deziri ion tiel naturan kiel la veron?	Ma c'è bisogno di una petizione per volere qualcosa di naturale come la verità?	naturan	0	0
Mi prezentas al vi mian tre karan amikon.	Ti presento un mio carissimo amico.	karan	0	0
Mi ne dancas publike.	Non danzo in pubblico.	publike	0	0
Bonvolu enveni!	Entrate pure!	enveni	0	0
La kuracisto ekzamenis mian gorĝon.	Il dottore mi esaminò la gola.	gorĝon	0	0
La sumo de la internaj anguloj de triangulo estas streĉita angulo.	La somma degli angoli interni di un triangolo è un angolo piatto.	triangulo	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	Nelle gare olimpiche la medaglia d'oro è per il primo posto, quella d'argento per il secondo, quella di bronzo per il terzo.	arĝenta	0	0
Mi volus persikojn.	Vorrei delle pesche.	persikojn	0	0
Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	Che cosa non farei per tirarvi entrambe fuori dai guai?	embaraso	0	0
Ili estis bonŝancaj.	Loro erano fortunati.	bonŝancaj	0	0
Jen la magneta kompaso.	Ecco il compasso.	magneta	0	0
Tiu ĉi uzita veturilo estas por vendo.	Questa macchina usata è in vendita.	uzita	0	0
Unuavide ili havas plurajn komunajn trajtojn.	A prima vista, loro hanno più di un tratto comune.	komunajn	0	0
Kian jogurton vi plej ŝatas?	Quale jogurt preferisci?	jogurton	0	0
Mi estis furioza pro la ricevita ofendo.	Ero furioso per l'offesa ricevuta.	ofendo	0	0
La knabino eble devos kvietigi la kontojn kun si mem.	La ragazza deve, temo, fare i conti con se stessa.	kontojn	0	0
Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	Questa frase è disponibile solo agli abbonati di Tatoeba Gold.	gold	0	0
Ni savu la medion!	Salviamo l'ambiente!	medion	0	0
En nia vendejo vi povas elekti el larĝa sortimento da erotikaj ludiloj.	Nel nostro negozio puoi scegliere tra un vasto assortimento di giocattoli erotici.	sortimento	0	0
Vi estas bonvenaj ĉi tie.	Siete i benvenuti qui.	bonvenaj	0	0
Tro multaj dolĉaĵoj grasigas.	Troppi dolci ti rendono grasso.	dolĉaĵoj	0	0
Hot!	Sciò!	hot	0	0
Lian edzinon oni punis pro la krimo de adulto.	Sua moglie è stata punita per il reato di adulterio.	punis	0	0
La unuaj terkulturistoj, kiuj komencis la kulturadon de la kakaoarbo, estis la antikvaj Majaoj.	I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	terkulturistoj	0	0
Ankoraŭ hodiaŭ la plejmulto de la homoj kredas, ke la pezaj objektoj falas pli rapide ol tiuj malpezaj.	Ancora oggi la maggior parte della gente crede che gli oggetti pesanti cadano più in fretta di quelli leggeri.	malpezaj	0	0
Kial vi malfrue enlitiĝas?	Perché va a letto tardi?	enlitiĝas	0	0
Li ordinare revenas hejmen malfrue.	Di solito torna a casa tardi.	ordinare	0	0
Vivo sen familio kaj amikoj estas hunda vivo.	Senza la famiglia e gli amici è una vita da cani.	hunda	0	0
Donu al mi alian ekzemplon!	Fammi un altro esempio.	ekzemplon	0	0
Ĉu vi malfermis ĉiujn skatolojn?	Avete aperto tutte le scatole?	skatolojn	0	0
La katino lekas siajn idojn.	La gatta lecca i suoi cuccioli.	lekas	0	0
Ne metu sukeron en la kafon.	Non metta dello zucchero nel caffè.	sukeron	0	0
Kia granda malbonulo!	Che cattivone!	malbonulo	0	0
Ni iru internen.	Andiamo dentro.	internen	0	0
Mia onklino posedis kolekton da porcelanaj pupoj.	Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	kolekton	0	0
Ĉu vi ne iras al lernejo merkrede?	Mercoledì non vai a scuola?	merkrede	0	0
Kia mallaborema instruisto!	Che insegnante pigro!	mallaborema	0	0
Estas danĝere tekstmesaĝi, transirante la straton.	È pericoloso mandare messaggi mentre si attraversa la strada.	transirante	0	0
La ruĝaj linioj sur la mapo simbolas fervojojn.	Le linee rosse sulla mappa rappresentano ferrovie.	simbolas	0	0
Februaro estas la monato de la amantoj.	Febbraio è il mese degli innamorati.	amantoj	0	0
Mi havas pajlan voston.	Ho la coda di paglia.	voston	0	0
Ni silentadis aŭskultante la dolĉan sonon de la akvo, kiu kuris en la fluejo de la rivero.	Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	aŭskultante	0	0
Ĉu vi povas citi la situaciojn, ĉe kiuj inspektisto devas doni rektan ordonon?	Puoi citare le situazioni nelle quali un supervisore deve dare un ordine diretto?	rektan	0	0
Kial la leporo estas unu el la simboloj de Pasko?	Perché la lepre è uno dei simboli della Pasqua?	pasko	0	0
Flago estas simbolo de nacio.	Una bandiera è un simbolo della nazione.	flago	0	0
Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	Le pupille dei suoi occhi avevano il nero di un profondo abisso.	abismo	0	0
Ĉi-matene mi malfrue ellitiĝis.	Mi sono alzato tardi stamattina.	ellitiĝis	0	0
Fred skribis al sia patrino longan leteron.	Fred scrisse a sua madre una lunga lettera.	fred	0	0
Vi ofte decidas senpripense.	Prendi spesso decisioni veloci.	senpripense	0	0
Ĝi estas rakonto bazita sur okazintaĵo.	È una storia basata su un evento reale.	okazintaĵo	0	0
La kato lekis Tomon.	Il gatto ha leccato Tom.	lekis	0	0
Nubo estas amaso de vaporo.	Una nuvola è una massa di vapore.	vaporo	0	0
La vivo estas melodio komponita kun supera arto kaj bonega majstrado.	La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	melodio	0	0
Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	mastrojn	0	0
Mi timas alproksimiĝi al la tombejo.	Ho paura di andare vicino al cimitero.	alproksimiĝi	0	0
Mi pigras.	Io sono pigra.	pigras	0	0
Mi neniam fiŝkaptis.	Non ho mai pescato.	fiŝkaptis	0	0
Ĉu vi facile memoras la vizaĝojn?	Ricordi facilmente le facce?	vizaĝojn	0	0
Ĉiufoje kiam mi vidas sangon mi svenas.	Ogni volta che vedo del sangue svengo!	svenas	0	0
Tamen, ĉu almenaŭ la arĝentaj kugloj sukcesas mortigi veganon?	Ma almeno i proiettili d'argento riescono a uccidere un vegano?	arĝentaj	0	0
Kiu estas la minimuma salajro en Pollando?	Qual è il salario minimo in Polonia?	pollando	0	0
Dum la paso de la tempo ni lernas, ke kelkaj mensogoj estas malpli gravaj ol aliaj, kaj ke kelkaj eĉ estas nepre necesaj.	Col tempo, impariamo, che alcune bugie sono meno gravi di altre e che alcune, addirittura, sono decisamente necessarie.	paso	0	0
Homoj kun fetoro sub la nazo estas multe pli malbonaj.	È molto peggio la gente con la puzza sotto il naso.	fetoro	0	0
Tiuj en la fono ne estis pli spritaj ol li.	Quelli dietro non erano più svegli di lui.	fono	0	0
Ĉu vi konstruos ŝoseojn en Svedio?	Vai a costruire autostrade in Svezia?	ŝoseojn	0	0
Petegante ŝin, la afliktito kriis: "Vivante, flugante, kiel mi doloras vin? Vi ja doloras min, premante miajn flugilojn. Ho, lasu min! Ankaŭ mi estas filino de Dio!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	premante	0	0
La terpomoj bolas.	Le patate bollono.	bolas	0	0
Hispanio troviĝas okcidente de Grekio.	La Spagna si trova ad ovest della Grecia.	okcidente	0	0
Ĉu Tomo fortrinkis ĉi ĉion?	Tom ha bevuto tutto quello?	fortrinkis	0	0
Vi malbonodoras.	Tu puzzi.	malbonodoras	0	0
Ĝi faras miraklojn.	Fa meraviglie.	miraklojn	0	0
La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	havaĵoj	0	0
Mi ŝatus forviŝi Marikan el mia memoro.	Vorrei cancellare Marika dalla mia memoria.	forviŝi	0	0
La moneroj estas faritaj el metalo.	Le monete sono fatte di metallo.	metalo	0	0
Kristanoj konstruas pontojn, ne murojn.	I cristiani costruiscano ponti, non muri.	murojn	0	0
Dum la bombado estis multe da viktimoj.	Durante il bombardamento ci furono molte vittime.	bombado	0	0
Kia trankvileco!	Che tranquillità!	trankvileco	0	0
Malbona uzo de literumo povas negative influi la percepton de la leganto pri la kvalito de la teksto.	Il cattivo uso dell'ortografia può influenzare negativamente la percezione del lettore sulla qualità del testo.	uzo	0	0
Lia filo estas geniulo.	Suo figlio è un genio.	geniulo	0	0
Kion vi estas rigardanta?	Cosa stai guardando?	rigardanta	0	0
Ŝi eksedziniĝis.	Ha divorziato.	eksedziniĝis	0	0
Mia dekkelkjara filo praktikas memesploron regule.	Mio figlio adolescente pratica regolarmente l'autoesplorazione.	regule	0	0
Kiun veteron ni havas hodiaŭ?	Che tempo fa oggi?	veteron	0	0
Kion inventis Tomaso Edison?	Cosa inventò Thomas Edison?	edison	0	0
Eksterlandanoj estas amuzaj.	Gli stranieri sono divertenti.	amuzaj	0	0
Laŭ Platono la animo estas senmorta.	Secondo Platone l'anima è immortale.	platono	0	0
Mi estis invitita de malnova amiko.	Sono stato invitato da un vecchio amico.	invitita	0	0
Kia insulto!	Che insulto!	insulto	0	0
Mi dankos Tomon.	Ringrazierò Tom.	dankos	0	0
Mi ŝategus kundividi vian belan optimismon.	Amerei condividere il tuo splendido ottimismo.	kundividi	0	0
Mia avo kredas ke li estus mortigita de fulmo se li adultus.	Mio nonno crede che verrebbe accoppato da una folgore, se lui commettesse adulterio.	fulmo	0	0
Li volis frakasi la statuon, sed lia amiko kaptis lian brakon.	Egli voleva rompere la statua, ma il suo amico afferrò il suo braccio.	frakasi	0	0
Iom post iom la entuziasmo cedas spacon al duboj kaj necerteco.	Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	duboj	0	0
Mi ne ŝatas uzi gadmesojn, mi preferas la verajn kacojn.	A me non piace usare i dildo, preferisco i cazzi veri.	verajn	0	0
Tomo aspektas enua.	Tom sembra annoiarsi.	enua	0	0
Mi subskribas dokumenton.	Firmo un documento.	dokumenton	0	0
Hodiaŭ mi vin petas senfrostigi la kokinon.	Oggi ti chiedo di scongelare il pollo.	kokinon	0	0
Mi ne volas insulti lin.	Non voglio insultarlo.	insulti	0	0
La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	vendrede	0	0
Ili estas eksterlandaj.	Loro sono stranieri.	eksterlandaj	0	0
Li faris patkukojn por ŝi.	Ha preparato dei pancake per lei.	patkukojn	0	0
Ĉiuj studentoj aplaŭdis.	Tutti gli studenti applaudirono.	aplaŭdis	0	0
Mi esperas, ke mi ne ofendis vin.	Spero di non avervi offese.	ofendis	0	0
Ĉu vi deliras?	State delirando?	deliras	0	0
Mi gajnis en la loterio.	Ho vinto la lotteria.	loterio	0	0
Mi ne scias kiel interpreti liajn parolojn.	Non so come interpretare le sue parole.	parolojn	0	0
Estas la travivitaj spertoj, kiuj kaŭzas tion, kio ni estas.	Sono le esperienze vissute a determinare ciò che siamo.	spertoj	0	0
En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	interno	0	0
Ili deiris de sia biciklo.	Sono scesi dalle loro bici.	deiris	0	0
Tomo estas usonano, sed loĝas en Aŭstrio pro tio, ke li amas kanguruojn.	Tom è americano, però vive in Austria, perché ama i canguri.	usonano	0	0
Mi ne vere fidas liajn kapablojn.	Non ho molta fiducia nelle sue capacità.	kapablojn	0	0
Kiam mi laŭdis ŝian filon, ŝi tre atente aŭskultis min.	Lei mi ascoltava molto attentamente mentre lodavo suo figlio.	laŭdis	0	0
Kia fuŝaĵo!	Che scempio!	fuŝaĵo	0	0
Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	Una ricerca limitata suggerisce che l'ascolto di musica può beneficiare le persone che hanno la malattia di Alzheimer in vari modi.	malsanuloj	0	0
Ne kostos al mi longan tempon por instali tiun programaron.	Non mi ci vorrà molto per installare questo software.	instali	0	0
Mi ne volas, ke vi vin vundas serioze nur tial, ke vi amuziĝas marŝante per neligitaj ŝuoj.	Non voglio che tu ti faccia seriamente male solo per il divertimento di camminare con le scarpe slacciate.	marŝante	0	0
Fumi estas malpermesate en la trajno.	Non è permesso fumare sul treno.	malpermesate	0	0
Kion skoto surhavas sub sia kilto?	Cosa indossa uno scozzese sotto il suo kilt?	skoto	0	0
Kion mi povas fari por ĝojigi vin?	Cosa posso fare per rallegrarti?	ĝojigi	0	0
Ĵazo ne estas mia specialaĵo.	Il jazz non è la mia specialità.	specialaĵo	0	0
La konstato fare de la granda lingvisto Claude Hagège estas nerevenigebla: neniam, en la historio de la homaro, lingvo estis "komparebla laŭ sia disvastiĝo en la mondo ol kio estas hodiaŭ la angla".	L’osservazione del grande linguista Claude Hagège è inappellabile: mai, nella storia dell’umanità, una lingua è stata “paragonabile, per diffusione nel mondo, di quanto lo sia oggi l’inglese”.	konstato	0	0
En la lumo de praktika prudento tio estas absurda.	Alla luce del buon senso questo è assurdo.	prudento	0	0
Blankuloj estas arogantaj.	Le persone bianche sono arroganti.	blankuloj	0	0
Maratona kuranto antaŭenas kun la konstanta rapido de du komo kvin metroj sekunde sur rekta horizontala vojo. Kiun distancon la sportulo kuras en tridek sekundoj?	Un maratoneta procede con la velocità costante di due virgola cinque metri al secondo su una strada diritta orizzontale. Quale percorso l'atleta corre in trenta secondi?	distancon	0	0
Nia fina celo estas estigi mondan pacon.	Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.	mondan	0	0
Li restis kuŝanta dum plia horo. Fine li leviĝis kaj iris en banĉambron por razi al si la barbon.	Era rimasto sdraiato per un'altra ora. Infine si era alzato ed era andato in bagno a farsi la barba.	kuŝanta	0	0
La infano havas gantojn kaj koltukon.	Il bambino ha guanti e una sciarpa.	gantojn	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: dove nulla rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	komo	0	0
Estas oportune havi tekokomputilon.	È pratico avere un laptop.	oportune	0	0
Ni plene konscias pri la graveco de la situacio.	Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	graveco	0	0
Vi troigas ĉiam.	Esageri sempre.	troigas	0	0
Li estis nomumita prezidanto.	Lui è stato nominato presidente.	nomumita	0	0
Mi estas volontulo.	Sono un volontario.	volontulo	0	0
Li eble miskomprenis vin.	Potrebbe averti capito male.	miskomprenis	0	0
Ŝi helpas min prepariĝi en la angla.	Mi aiuta a prepararmi in inglese.	prepariĝi	0	0
Ne plendu!	Non ti lamentare!	plendu	0	0
Tomo amas sportajn okazaĵojn.	Tom ama gli eventi sportivi.	okazaĵojn	0	0
Ni apartenas samtempe al pluraj grupoj.	Apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	grupoj	0	0
Vi ŝanceliĝas.	Stai vacillando.	ŝanceliĝas	0	0
Maria ekkonsciis, ke ŝiaj elstaraj intelektaj kapabloj malhelpas al ŝi iri la vojon al la feliĉo.	Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	kapabloj	0	0
Ĉu ili ĉirkaŭiras?	Vanno in giro?	ĉirkaŭiras	0	0
Aranĝu vian liton.	Fatevi il letto.	aranĝu	0	0
Se la vetero ebligos tion, mi foriros.	Se il tempo lo permette, partirò.	ebligos	0	0
Ĝis revido, Anjo!	Arrivederci, Anna!	anjo	0	0
Li estas ĉefo de la taĉmento.	È il capitano della squadra.	taĉmento	0	0
La Grandaj Lagoj provizas trinkakvon.	I Grandi Laghi forniscono dell'acqua potabile.	provizas	0	0
Ni provas ŝlosi la skatolon.	Stiamo provando a chiudere la scatola.	ŝlosi	0	0
La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	bazon	0	0
Ĵus atingis nin jena urĝa informo: La krimea konflikto pliakriĝas dramece.	Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	krimea	0	0
Kiam mi estos edziniĝinta, la patrino de mia edzo estos mia bopatrino kaj la patro de mia edzo estos mia bopatro.	Quando sarò sposata, la madre di mio marito sarà la mia suocera e il padre di mio marito sarà il mio suocero.	bopatro	0	0
Ŝi ŝatas bluajn robojn.	Le piacciono i vestiti blu.	robojn	0	0
Ili estas spionoj.	Sono spie.	spionoj	0	0
Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	Comunico con i miei amici su Internet.	komunikiĝas	0	0
Mi ne trovas mian biletujon.	Non trovo il mio portafoglio.	biletujon	0	0
Li iniciatas helpadon de sia patrino pri la hejmaj laboroj.	Lui prende l'iniziativa nell'aiutare sua madre nel fare i lavori di casa.	hejmaj	0	0
Tio estas tiel netaŭga.	È così inappropriato.	netaŭga	0	0
Kiom da ili mi devos malaperigi?	Quanti ne devo far sparire?	malaperigi	0	0
Mi ne plu deziras aŭdi ajnan vorton de vi.	Non voglio sentire un'altra parola da lei.	ajnan	0	0
Mi ne sentas min pekulo.	Non mi sento peccatore.	pekulo	0	0
La uzon de sulfitoj oni devas limigi — ankaŭ ĉar ili ofte ne estas necesaj, kiel montris ekzemple la debato pri la sekigitaj fruktoj.	L'impiego dei solfiti dev'essere limitato — anche perché spesso non sono necessari, come per esempio abbiamo visto in occasione del dibattito sulla frutta secca.	debato	0	0
Kiu komandas?	Chi è al comando?	komandas	0	0
Se mi estus bonulo, mi multe pli ofte parolus kun vi.	Se fossi un uomo buono, parlerei con te molto più spesso.	bonulo	0	0
Li ĉirkaŭvojaĝis multe en la mondo, iĝis maljuna, kaj nun vivas tre solece kaj disigita de la mondo, kiun li en aliaj tempoj ŝatis viziti en ĉiuj ĝiaj partoj.	Ha viaggiato molto in giro per il mondo, è diventato vecchio e ora vive una vita solitaria, separata da quel mondo, che in tempi precedenti gli è piaciuto visitare in tutte le sue parti.	solece	0	0
Mi ne kunportis miajn orelumojn.	Non portai i miei paraorecchie.	orelumojn	0	0
La verda kajto surteriĝis apud la statuo en la ĝardeno.	L'aquilone verde è atterrato accanto alla statua in giardino.	statuo	0	0
Jen talpo.	Ecco una talpa.	talpo	0	0
Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	Il tuo tono prepotente respinge anche i tuoi amici.	ordonema	0	0
Dankon pro via kontribuo.	Grazie per il tuo contributo.	kontribuo	0	0
Li ne estis timida.	Non era timido.	timida	0	0
Ĉe la fenestro mi rigardas la pluvon, kiu serene falas teren.	Guardo fuori dalla finestra la pioggia che cade morbidamente.	teren	0	0
Bufonoj!	Buffoni!	bufonoj	0	0
Ĉu vi estas vestata?	Sei vestita?	vestata	0	0
Vidinte la supervenkajn pruvojn, la juĝisto rekte sendis lin rigardi la sunon tra krado.	Viste le prove schiaccianti, Il giudice lo mandò dritto a vedere il sole a scacchi.	vidinte	0	0
Kia piĉa misfortuno!	Che sfiga!	misfortuno	0	0
Ĉiu problemo havas solvon, kiu iufoje bezonas malsaman perspektivon.	Ogni problema ha una soluzione, che a volte richiede una prospettiva diversa.	perspektivon	0	0
Tomo estis batita de aŭtomobilo.	Tom è stato colpito da una macchina.	batita	0	0
Ŝi estis furioza.	Lei era furiosa.	furioza	0	0
Li aspektis ofendita.	Sembrava offeso.	ofendita	0	0
Tio tro multekostas!	È troppo caro!	multekostas	0	0
Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	Questa zuppa contiene carote, cipolle, prezzemolo, sedano e patate.	celerion	0	0
Tiu ĉi hundo multe bojas.	Questo cane abbaia molto.	bojas	0	0
Ĉu li ĝenus vin?	A te avrebbe dato fastidio?	ĝenus	0	0
Tomo restos malantaŭ stangoj.	Tom rimane dietro le sbarre.	stangoj	0	0
La spaco estas plena de misteroj.	Lo spazio è pieno di misteri.	misteroj	0	0
Zorgu ne gliti sur malsekaj kaheloj.	Fate attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.	malsekaj	0	0
Nun mi eksidos sur la sofon kaj pripensos, al kiu mi donos mian voĉon.	Ora mi metto sul divano e penso a chi voterò.	sofon	0	0
Li ne estas ridiga.	Non è divertente.	ridiga	0	0
Pli kaj pli varmiĝos.	Farà sempre più caldo.	varmiĝos	0	0
Vi ne povas esperi, ke tioma pezo estos subtenata nur de unu najlo.	Non puoi sperare che tutto quel peso venga retto solo da un chiodo.	najlo	0	0
Viaj senĉesaj plendoj estas netolereblaj.	Le tue continue lamentele sono insopportabili.	plendoj	0	0
Malvarmetas.	Fa un po' freddo.	malvarmetas	0	0
Mi volus ŝtrumpojn.	Vorrei delle calze.	ŝtrumpojn	0	0
Li amas la facilan vivon.	Ama la vita facile.	facilan	0	0
Ne minacu min.	Non mi minacciare.	minacu	0	0
Kia kolekto!	Che collezione!	kolekto	0	0
Ili riĉiĝis fabrikante ludilojn.	Si sono arricchiti fabbricando giocattoli.	riĉiĝis	0	0
Bone funkcianta fridujo ebligas konsiderindan ŝparadon de energio.	Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	funkcianta	0	0
Mi manĝas vivantajn ratojn.	Mangio topi vivi.	vivantajn	0	0
Onidire li estis riĉega.	Si dice fosse sfondato di soldi.	riĉega	0	0
Ne utilas paroli sensencaĵojn.	È inutile che dite fesserie.	sensencaĵojn	0	0
Ben amas vian fratinon.	Ben ama tua sorella.	ben	0	0
Li aĉetis cigarojn.	Ha comprato dei sigari.	cigarojn	0	0
Mi neniam dumnokte tondas miajn ungojn.	Io non mi taglio mai le unghie di notte.	ungojn	0	0
Mi laciĝas pri la ĉiutaga rutino de la vivo.	Sono stanco della routine di ogni giorno.	laciĝas	0	0
Nia socio nuntempe travivas periodon de profundaj ŝanĝoj kaj novigoj, kiuj elvokas impresojn favorajn kaj malfavorajn, scivolon kaj miron.	La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	periodon	0	0
Venko senhonora vanas.	Una vittoria senza onore è vana.	senhonora	0	0
Mia hundino pariĝemas.	Il mio cane è in calore.	hundino	0	0
En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	troviĝi	0	0
La restoracio havas oranĝajn tablojn.	Il ristorante ha tavoli arancioni.	tablojn	0	0
Baltazaro havas korbon da ĉerizoj.	Baldassarre ha una cesta di ciliegie.	baltazaro	0	0
Mi timas Putinon.	Ho paura di Putin.	putinon	0	0
Mi ne aldonos rusajn frazojn.	Io non aggiungerò delle frasi in russo.	aldonos	0	0
La suno subiras malantaŭ la monto.	Il sole tramonta dietro la montagna.	subiras	0	0
Ĉi tiu estas ligna kombilo.	Questo è un pettine di legno.	kombilo	0	0
Aŭdinte lian amdeklaron, la knabino ruĝiĝis.	Avendo sentito le sue parole d'amore, la ragazza arrossì!	aŭdinte	0	0
La brakoj de la patrino estas la loko de la plej profunda sekuro.	Le braccia della mamma sono il sito di più profonda sicurezza.	sekuro	0	0
Plaĉas al Tomaso lia nuna kvieta vivmaniero.	A Tom piace la sua attuale tranquilla vita.	vivmaniero	0	0
Iam Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	gvatemalo	0	0
Jupitero estas la plej granda planedo de la sunsistemo.	Giove è il pianeta più grande del sistema solare.	sunsistemo	0	0
Kiam mi vidas belan naturoscenon, min plenigas jubilo.	Quando vedo una bella scena naturale, sono pieno di gioia.	jubilo	0	0
Mi tion agnoskas, kiam iu preterpasas min.	Io so riconoscere quando qualcuno mi supera.	preterpasas	0	0
Ĉu la artaĵoj estas nura lukso aŭ la bezono de arto estas primara neceso de la homoj?	Le opere d'arte sono un puro lusso oppure il bisogno di arte è una necessità primaria degli esseri umani?	neceso	0	0
Obeu, alie vi estos punata.	Obbedisci, altrimenti sarai punito.	punata	0	0
Ni devas senigi la tegmenton je neĝo.	Dobbiamo ripulire il tetto dalla neve.	senigi	0	0
Via bonkoreco kaj via nobleco estas ĉiekonataj.	La tua bontà di cuore e nobiltà d'animo sono note a tutti.	bonkoreco	0	0
Bravege!	Bravissimo!	bravege	0	0
La dormanta urbo transformiĝis en viglan urbon.	La città addormentata si trasformò in una città vivace.	viglan	0	0
Zoologiaj ĝardenoj estas por bestoj kiel karceroj.	Gli zoo sono come delle prigioni per gli animali.	karceroj	0	0
La uzon de minerala oleo akompanas efikoj al la medio, kiuj ofte ne eniras la merkatan prezon.	Il consumo di oli minerali è accompagnato da effetti esterni che spesso non sono assorbiti dal prezzo di mercato.	medio	0	0
Dume la unua eraro estis alvoki Tomon, kiu pro stomaka ulcero ekflamiĝas pro ĉiu bagatelo.	Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	bagatelo	0	0
Li estus faronta malsaĝaĵon.	Lui starebbe per fare una sciocchezza.	faronta	0	0
Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	prapatroj	0	0
Li estas kaŝanta ion.	Mi sta nascondendo qualcosa.	kaŝanta	0	0
Mi preparas kirlovaĵon.	Sto preparando delle uova strapazzate.	kirlovaĵon	0	0
Li retenis dolorkrion.	Lui ha trattenuto un urlo di dolore.	retenis	0	0
La arbo, sur kiu sidis eŭropa pigo, estis betulo.	L'albero, su cui sedeva una gazza, era una betulla.	pigo	0	0
Eŭtanazio ne estas permesita en Brazilo.	L'eutanasia non è consentita in Brasile.	permesita	0	0
Via silento ŝajnas suspektinda.	Il suo silenzio sembra sospetto.	suspektinda	0	0
Mi ne estas barbaro.	Non sono un barbaro.	barbaro	0	0
Ŝi levis la kapon kaj demandis per timoplena voĉo: Kio okazis al vi?	Sollevò la testa e domandò con una voce piena di paura: che vi è successo?	timoplena	0	0
La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	Nella notte silenziosa, il rumore delle onde del mare è come una ninna nanna.	lulkanto	0	0
Tomo estis histeria.	Tom era isterico.	histeria	0	0
La sekvantaj personoj estis submetitaj al la testo.	Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	sekvantaj	0	0
Mi klare elmetis antaŭ li la tutan historion.	Gli esposi chiaramente tutta la storia.	elmetis	0	0
Tomo estis fumanta sian pipon.	Tom stava fumando la sua pipa.	fumanta	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Lui ha un cuore di pietra.	sensenta	0	0
Estis sango en la injektilo.	C'era del sangue nella siringa.	injektilo	0	0
Ĉu Kuketo estas hundo aŭ kato?	Biscotto è un cane o un gatto?	kuketo	0	0
La cerbo regas la movon kaj la korpajn funkciojn kaj estas la centro de la mensa aktivado kaj de la konscio.	Il cervello controlla il movimento e le funzioni corporee ed è il centro dell'attività intellettuale e della coscienza.	aktivado	0	0
Ĉiu kondukanto devas obei la trafikleĝojn.	Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.	kondukanto	0	0
Tiun frazon mi konsideras fundamenta.	Mi sembra una frase fondamentale.	fundamenta	0	0
La bugenvilo kreskas dum ĝi atendas konverti la cindron de mia korpo en florojn.	La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	konverti	0	0
Ili ne povas prokrasti plu.	Non possono rimandare ulteriormente.	prokrasti	0	0
Jen via nova ilo.	Ecco il tuo nuovo mezzo.	ilo	0	0
Hodiaŭ mi lernis multajn hispanajn vortojn kaj nun mi scias diri „vango”, „mentono” kaj „genuo”.	Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	hispanajn	0	0
Mi estas ironta.	Sto per andare.	ironta	0	0
Mi manĝas la supon per kulero, mi tranĉas la viandon per tranĉilo, mi prenas la viandon per forko, mi trinkas la bieron per glaso.	Mangio la zuppa con il cucchiaio, taglio la carne con il coltello, prendo la carne con la forchetta, bevo la birra con il bicchiere.	forko	0	0
Ni pensis, ke ni estas nevenkeblaj.	Pensavamo di essere invincibili.	nevenkeblaj	0	0
Tom konektas sian telefonon kun Interreto.	Tom sta connettendo il suo telefono a Internet.	konektas	0	0
La papilioj estas belegaj insektoj, kiuj de ĉiam simbolas la eternecon, la ĉarmecon, la pasemon de la vivo kaj la aliiĝon.	Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l’eternità, la leggiadria, la caducità della vita e il cambiamento.	eternecon	0	0
La regiono havas multajn riverojn.	La regione ha molti fiumi.	riverojn	0	0
Ŝi helpis la maljunan homon trapasi la straton.	Aiutò l'anziano ad attraversare la strada.	maljunan	0	0
La ligno estis, kaj en multaj zonoj ĝi ankoraŭ estas, la unua vegetala brulaĵo de la homaro.	La legna era, e in molte zone è ancora, il primo combustibile vegetale dell'umanità.	zonoj	0	0
Mia apartamento apudas.	Il mio appartamento è qui vicino.	apudas	0	0
Mi volas malvarmigi la vinon iomete pli.	Io voglio raffreddare un po' di più il vino.	malvarmigi	0	0
Li gajnas duoble tiom, kiom mi.	Guadagna il doppio di me.	duoble	0	0
Mi estas sur la ferdeko.	Sono sul ponte.	ferdeko	0	0
Kio estas la diferenco inter ĉi tiuj konceptoj?	Qual è la differenza tra questi concetti?	konceptoj	0	0
Ĉu vi kontraŭstaras al la recikligado?	Tu sei contrario al riciclaggio?	kontraŭstaras	0	0
Du kuponojn por plenkreskuloj, mi petas.	Due biglietti per adulti, per piacere.	kuponojn	0	0
Ĝi estas verkita en facila angla.	È scritto in un inglese semplice.	verkita	0	0
Mi ne ŝatas, ke mia frato surgrimpas montojn.	Non mi piace che mio fratello scali le montagne.	surgrimpas	0	0
Prezoj estas ankoraŭ altaj.	I prezzi sono ancora alti.	prezoj	0	0
Tiu floro estas bela.	Quel fiore è bello.	floro	0	0
Ili estas personoj sen morala konscienco.	Essi erano persone senza una coscienza morale.	morala	0	0
Agu tiel, ke la motivo de via volo povu ĉiam samtempe validi kiel principo de universala leĝofarado.	Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	motivo	0	0
Tomo estas paralizita nun.	Tom è paralizzato adesso.	paralizita	0	0
La kastelo altiĝas super la urbo.	Il castello si erge sulla città.	altiĝas	0	0
La baloneto altiĝis ĝis ĉirkaŭ cent metroj, poste ĝi krevis.	Il palloncino s’innalzò fino a circa cento metri, poi scoppiò.	altiĝis	0	0
La ĉefkuracisto operacios morgaŭ matene.	Il primario opererà domattina.	operacios	0	0
En Hokkajdo oni faras ĉevalojn el pajlo.	A Hokkaido fanno cavalli di paglia.	pajlo	0	0
Vi ne adoris la idolojn.	Tu non hai adorato gli idoli.	idolojn	0	0
Estas multaj aferoj, kiujn ni nescias, sed ni kredas ke ni scias ĉion.	Non sappiamo molto, ma pensiamo di sapere tutto.	nescias	0	0
Kia trovitaĵo!	Che reperto!	trovitaĵo	0	0
Neniu konas siajn eblecojn ĝis ilia testado.	Nessuno conosce le proprie possibilità finché non le mette alla prova.	eblecojn	0	0
Tio estas malfacile solvebla problemo.	Quello è un problema difficile da risolvere.	solvebla	0	0
Li komparis la kopion al la originalo.	Lui ha comparato la copia con l'originale.	komparis	0	0
Allan Kardec estas mia preferata verkisto.	Allan Kardec è il mio scrittore preferito.	kardec	0	0
Ni povas starigi sciencan veron nur sur tio, kion ni povas observi per niaj sensoj kaj kion ni povas mezuri per taŭgaj iloj.	Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	sensoj	0	0
Tomo estas impertinenta, ĉu ne?	Tom è sfacciato, vero?	impertinenta	0	0
La enuo, la rutino, la manko de scivolemo estas la grandaj malamikoj de nia cerbo.	La noia, l’abitudine, la mancanza di curiosità sono le grandi nemiche del nostro cervello.	rutino	0	0
Brasiko, florbrasiko, brokolo kaj burĝonbrasiko ĉiuj estas kultivovarioj de la sama specio.	Cavoli, cavolfiori, broccoli e cavolini di Bruxelles sono tutti cultivar della stessa specie.	florbrasiko	0	0
La infano kurante envenis en la ĉambron.	Il bambino entrò nella stanza correndo.	kurante	0	0
La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	lumbriko	0	0
"Kies botoj estas tiuj?" — "Ili estas la botoj de Lidja."	"Di chi sono questi stivali?" "Sono di Lidya."	botoj	0	0
Tomo estas tre frida.	Tom è molto freddo.	frida	0	0
Mi havas normalan vidon.	Ho la vista normale.	vidon	0	0
Kia versaĵo!	Che poesia!	versaĵo	0	0
Forta vento komencis blovi.	Un forte vento cominciò a soffiare.	blovi	0	0
Diabetuloj havas altajn nivelojn de sanga glukozo.	I diabetici hanno alti tassi di glucosio nel sangue.	sanga	0	0
Mi malamas mian ĉefon.	Odio il mio capo.	ĉefon	0	0
Mi bone memoras la tagon de mia unua komunio.	Ricordo bene il giorno della mia prima comunione.	komunio	0	0
Lavu la manĝilaron.	Lava i piatti.	manĝilaron	0	0
Estas manĝilaro!	Esistono le posate!	manĝilaro	0	0
Tio ne estas tute malvera.	Questo non è totalmente falso.	malvera	0	0
Mi ege konfuziĝis pro liaj demandoj.	Io ero molto confuso dalle sue domande.	konfuziĝis	0	0
Tio estas pli ol tolerebla!	È più che tollerabile!	tolerebla	0	0
Ĉu vi ne promesis al mi vian amon kaj fidelecon?	Non mi hai promesso il tuo amore e la tua fedeltà?	fidelecon	0	0
Kvankam mi vivas eksterlande, mi povas partopreni per poŝta voĉdono en la elekto de la federacio parlamento.	Nonostante io viva all'estero posso partecipare con il voto postale all'elezione del parlamento federale.	federacio	0	0
La aviadilo surteriĝis je la sesa horo akurate.	L'aereo atterrò precisamente alle 6.	surteriĝis	0	0
Ili estas cirkaj fenomenoj.	Sono fenomeni da circo.	fenomenoj	0	0
Mi volas reekhavi miajn multekostajn aferojn.	Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	multekostajn	0	0
Malrapidiĝu.	Rallentate.	malrapidiĝu	0	0
Interrilatoj implicas kompromisojn.	Le relazioni implicano dei compromessi.	interrilatoj	0	0
La paciento agonias.	Il paziente è in agonia.	agonias	0	0
En foresto de justeco, Anna estis bedaŭrinde devigata fari sian propran kriman enketon.	In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	enketon	0	0
Tomo estas filozofia.	Tom è filosofico.	filozofia	0	0
Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	Per un errore giudiziario fu condannato un innocente.	senkulpulo	0	0
Mi havas riĉan onklon.	Io ho uno zio ricco.	riĉan	0	0
Mi tutkore amas vin.	Io la amo con tutto il mio cuore.	tutkore	0	0
Amfibio estas animalo, kiu povas vivi kaj en akvo kaj sur la tero.	Un anfibio è un animale che può vivere sia in acqua che sulla terra.	amfibio	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	L'unità di misura per la quantità di una sostanza si chiama mole ed è usata soprattutto dai chimici per dosare le sostanze che partecipano alle reazioni.	substancojn	0	0
La ŝelo de ĉi tiu arbo estas tre malglata.	La corteccia di questo albero è molto ruvida.	ŝelo	0	0
Jen la citaĵo, kiun vi volis.	Ecco la citazione che voleva.	citaĵo	0	0
La ŝparado reduktas la ekonomian kreskon, kio siavice kreskigas la senlaborecon.	Il risparmio riduce la crescita economica, cosa che, a sua volta, fa crescere la disoccupazione.	kreskon	0	0
Estas necese, ke la leĝoj estu justaj.	È necessario che le leggi siano giuste.	justaj	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	internaciaj	0	0
Mi ne scias, kie Tomo parkis sian aŭton.	Non so dove Tom abbia parcheggiato la sua macchina.	parkis	0	0
En la montaraj paŝtejoj la bovinoj produktas bonegan lakton.	Nei pascoli montani le mucche producono un ottimo latte.	bovinoj	0	0
La reguloj de ĉi tiu mondo tute baziĝas sur la iluzio de vivo. La logiko de nenio estas tute alia.	Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	baziĝas	0	0
Francio estas disigita de Hispanio per la Pireneoj.	La Francia è separata dalla Spagna dai Pirenei.	disigita	0	0
Tiuj komplimentoj instigas min daŭrigi. Sed ankoraŭ longas la vojo.	Questi complimenti mi incoraggiano a continuare. Ma la strada è ancora lunga.	longas	0	0
Estas amuze legi ĉiumonate leteron senditan de li.	È divertente leggere ogni mese una lettera inviata da lui.	senditan	0	0
Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	Aprì la porta della stanza e lasciò il vassoio con il caffè sulla scrivania.	pleton	0	0
Mallumigu.	Spegni.	mallumigu	0	0
Grekaj statuoj preskaŭ ĉiam nudas.	Le statue greche sono quasi sempre nude.	statuoj	0	0
Matematikon mi abomenas.	Io aborro la matematica.	abomenas	0	0
La frosto neniigis ĉiujn florojn.	Il gelo ha ucciso tutti i fiori.	neniigis	0	0
En la brazila praarbaro ni vidas, kiel la detruo de la naturo kaj la nuligo de la diverseco de la homaj socioj progresas man-en-mane.	Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	praarbaro	0	0
En tiu urbo ekzistas kaj teatroj kaj muzeoj kaj bibliotekoj kaj parkoj.	Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	teatroj	0	0
Ili malsupreniris en la groton.	Loro scendono nella grotta.	malsupreniris	0	0
Multaj okazintaĵoj ne estis ĝuste ekzemploj de paca kunvivado respektanta la homon.	Molti avvenimenti non sono stati proprio esempi di convivenza pacifica nel rispetto dell’uomo.	okazintaĵoj	0	0
Estas permesate fumi.	È permesso fumare.	permesate	0	0
Tom estas akrobato.	Tom è un acrobata.	akrobato	0	0
He, vidu, falanta stelo!	Ehi, guarda, una stella cadente!	falanta	0	0
La birdoj konstruas nestojn.	Gli uccelli costruiscono nidi.	nestojn	0	0
Malprave vi rifuzis ŝian helpon.	Hai avuto torto a rifiutare il suo aiuto.	malprave	0	0
Mia edzo estas polo.	Mio marito è polacco.	polo	0	0
Ni konstruos malsanulejojn en Ugando.	Vanno a costruire ospedali in Uganda.	ugando	0	0
James Bond ne estas aktoro.	James Bond non è un attore.	james	0	0
Kiam mi vidis la aprojn en la arbaro, mi timis esti agresita.	Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	aprojn	0	0
Kia digno!	Che dignità!	digno	0	0
Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	deklivo	0	0
Se la superstiĉoj havas neniun validecon, kial ili pludaŭris dum la forpaso de la tempo kaj transiĝis de generacio al generacio?	Se le superstizioni non hanno alcuna validità, perché sono sopravvissute al passare del tempo e si sono tramandate di generazione in generazione?	superstiĉoj	0	0
Mi volas bombonon.	Voglio una caramella.	bombonon	0	0
Mi ne volas dividi la hotelĉambron kun nekonato.	Non voglio condividere la stanza d'albergo con uno sconosciuto.	dividi	0	0
Ne kostos al mi longan tempon por instali tiun programaron.	Non mi ci vorrà molto per installare questo software.	programaron	0	0
Mi malamas fabrikojn.	Odio le fabbriche.	fabrikojn	0	0
La pomoj vendiĝas podekdue.	Le mele sono vendute a dozzine.	vendiĝas	0	0
Mi pagus oron por fari ion tian.	Pagherei oro per fare una cosa così.	pagus	0	0
La personoj ne ĉiam memoras tion, kio reale okazis, sed ofte ili rekonstruas la eventojn en maniero kohera kun siaj kredoj, siaj stereotipoj kaj siaj kulturaj normoj.	Le persone non sempre ricordano ciò che è realmente accaduto, ma spesso ricostruiscono gli eventi in un modo coerente con le proprie credenze, i propri stereotipi e le proprie norme culturali.	kredoj	0	0
Mia vilaĝeto estis tute detruita de inundo.	Il mio piccolo villaggio è stato completamente distrutto dall'alluvione.	vilaĝeto	0	0
Ĉu vi pridemandas min?	Mi stai facendo l'interrogatorio?	pridemandas	0	0
Mi laŭdas la amon de la ĉambristinoj.	Lodo l'amore delle cameriste.	laŭdas	0	0
La manĝo ne estas sala.	Il pasto non è salato.	sala	0	0
Ĉu vi bonvolas dediĉi al mi vian atenton?	Posso avere la sua attenzione, per piacere?	dediĉi	0	0
La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	La sezione di libri antichi sembra un labirinto con odore di incenso.	incenso	0	0
Mi simple ignoras ilin.	Io li ignoro e basta.	ignoras	0	0
Se vi iradas kun la nazo en la nuboj vi riskas fali.	Se cammini con il naso per aria rischi di cadere.	iradas	0	0
La omleto enhavos fromaĝon.	La frittata conterrà formaggio.	omleto	0	0
Pruntu al mi dudek eŭrojn.	Prestatemi venti euro.	pruntu	0	0
Al ĉiu konkuranto estas liverita medalo aŭ plato.	A ciascun concorrente fu consegnata una medaglia o una targa.	konkuranto	0	0
Jen pego.	Ecco un picchio.	pego	0	0
Mi ne bone scipovas kartludi kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	Io non so giocare bene a carte e faccio poco i cruciverba.	solvas	0	0
Li estas fiŝisto, kiu estas pekanto.	Lui è un pescatore che è peccatore.	fiŝisto	0	0
Tomo estis kompatema.	Tom era compassionevole.	kompatema	0	0
Se vi tion faros, vi estos digna je la pleja estimo.	Se lo fate sarete degne di massima stima.	pleja	0	0
Frenezulino!	Pazza!	frenezulino	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Ha un cuore di pietra.	ŝtipo	0	0
Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	Non esitare a inviare un commento, se vedi un errore!	hezitu	0	0
Vi konfidis la ŝafon al la lupo.	Hai affidato la pecora al lupo.	ŝafon	0	0
Kiaj almozuloj!	Che accattoni!	almozuloj	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi geedziĝas.	Non riesco a credere che vi sposate.	geedziĝas	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	mensan	0	0
Ni notas la ĉefajn aspektojn dum la lecionoj por havi utilan memorigilon en studado.	Prendiamo nota degli aspetti principali durante le lezioni per avere un promemoria utile nello studio.	utilan	0	0
Ĉu vi havas pli grandan mezuron?	Ha una taglia più grande?	mezuron	0	0
Vespo pikis lin kaj li havis alergian reagon.	Una vespa lo ha punto e ha avuto una reazione allergica.	reagon	0	0
Se mi forlasus tiun ĉi urbon, mi perdus ĉiujn miajn karulojn.	Se lasciassi questa città, perderei tutti i miei cari.	perdus	0	0
Via vivofilozofio diferencas de mia.	La tua filosofia di vita è diversa dalla mia.	diferencas	0	0
Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	Non ero in grado di ricordare il titolo di quella canzone.	titolon	0	0
Atingi la titolon de granda majstro en ŝako kompareblas al ricevo de nigra zono en ĵudo.	Ottenere il titolo di Gran Maestro negli scacchi è paragonabile a ricevere una cintura nera nel judo.	kompareblas	0	0
En Interreto mi trovis difinon de la gramatiko, kiu ŝajnas al mi interesa.	Su internet ho trovato una definizione di grammatica che a me sembra interessante.	difinon	0	0
Ĝi tre blankas.	È molto bianco.	blankas	0	0
La aero varmiĝis.	L'aria è diventata calda.	varmiĝis	0	0
Dum la someraj ferioj mi noktmeze prenis la ĉefan manĝaĵon.	Durante le vacanze estive cenavo a mezzanotte.	ĉefan	0	0
La leo estas la valuto de Rumanio.	Il leu è la valuta della Romania.	valuto	0	0
La dosiero estis sendita al la ministrejo.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	ministrejo	0	0
Kiel ĉiuj povas konstati, la aferoj plimalboniĝis.	Come tutti possono constatare, le cose sono peggiorate.	konstati	0	0
Mi volus mantelon.	Vorrei un cappotto.	mantelon	0	0
La okulisto estas la doktoro kiu kuracas la vidajn difektojn.	L'oculista è il medico che cura i difetti visivi.	difektojn	0	0
Ĉi-vespere mi liberas.	Stasera sono libera.	liberas	0	0
En tiu urbo ekzistas kaj teatroj kaj muzeoj kaj bibliotekoj kaj parkoj.	Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	parkoj	0	0
La avino enigis moneron en ŝian manon.	La nonna le mise in mano una moneta.	enigis	0	0
Rusio estas enorma lando.	La Russia è un paese enorme.	enorma	0	0
Enciklopedio estas kolekto de informoj pri la plej diversspecaj kampoj de la sciaro, sisteme organizita kaj, kutime, ordigita laŭ alfabetaj kapvortoj.	Un'enciclopedia è una raccolta di informazioni sui più svariati campi dello scibile, organizzata sistematicamente e, generalmente, ordinata per voci alfabetiche.	ordigita	0	0
Kelkaj konsiloj nun multe helpus al mi.	Mi servirebbe qualche consiglio.	konsiloj	0	0
La karbo, la metano kaj la petrolo estas la restaĵoj de plantoj kaj animaloj vivintaj antaŭ milionoj da jaroj.	Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	restaĵoj	0	0
Interne de la kranio ni havas ĉirkaŭ cent miliardojn da neŭronoj, ĉiu dotita de multnombraj kontaktiloj.	Dentro il cranio abbiamo circa cento miliardi di neuroni, ognuno dotato di numerosi contatti.	kranio	0	0
Saniga dieto helpas la vivon.	Una dieta sana aiuta la vita.	dieto	0	0
La komisio plenumiĝis perfekte.	La missione è andata alla perfezione.	plenumiĝis	0	0
Fernando de Noronha, en Brazilo, estas ekologia rezervo.	Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	ekologia	0	0
Li lasis eltiri sian denton.	Si fece estrarre il dente.	denton	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	prepara	0	0
La konstanta irado kaj venado de turistoj igis la placon vigla kaj bunta.	Il viavai incessante di turisti rendeva la piazza vivace e colorata.	placon	0	0
Oni ne povas aĉeti dignon.	La dignità non si può comprare.	dignon	0	0
Mi havas rusajn amikojn.	Io ho degli amici russi.	rusajn	0	0
Mi mendas picojn.	Ordino pizze.	mendas	0	0
Tomo ne estas mia asistanto.	Tom non è il mio assistente.	asistanto	0	0
En la antikveco, la terakotaj vazoj utilis ankaŭ kiel ujoj por la tritiko kaj la hordeo.	Nell'antichità, i vasi di terracotta servivano anche come contenitori per il grano e l'orzo.	vazoj	0	0
Mikaelon oni akuzis pro fraŭdo.	Michel è stato accusato di frode.	fraŭdo	0	0
Mi venas ĉiutage krom sabate kaj dimanĉe.	Io vengo ogni giorno tranne il sabato e la domenica.	sabate	0	0
Kiam mi ekkonsciis, ke mi eliris sen la papermonujo, mi revenis hejmen kure.	Quando mi sono accorto di essere uscito senza portafoglio, sono tornato a casa di corsa.	kure	0	0
Nukleaj armiloj ne estus problemo.	Le armi nucleari non sarebbero un problema.	nukleaj	0	0
Ŝi aranĝas la litojn.	Fa i letti.	litojn	0	0
Al Tomo vi ne diru, ke vi estas policano.	Non dire a Tom che sei un poliziotto.	policano	0	0
La fakto, ke marde mi havu ekzamenon, estas malgrava.	Il fatto che io abbia un esame martedì è insignificante.	marde	0	0
Kiun efikon al la legantoj de via celgrupo vi volas atingi?	Che effetto voglio avere sul lettore finale?	efikon	0	0
Bufono!	Buffone!	bufono	0	0
Mari laboras en la urba publika librejo.	Tom lavora alla biblioteca cittadina.	mari	0	0
Kelkaj bestoj seninterrompe dormas dum la tuta vintro.	Alcuni animali dormono ininterrottamente per tutto l'inverno.	seninterrompe	0	0
Mi scias, ke oni akuzas min pri malmodesteco.	So che mi accusano di immodestia.	akuzas	0	0
La afekcia valoro de la vortoj baze gravas en la poezio.	Il valore affettivo delle parole è di fondamentale importanza nella poesia.	baze	0	0
Ni lernas la francan lerneje.	Impariamo il francese a scuola.	lerneje	0	0
Ni ne volas pacan solvon.	Non vogliamo una soluzione pacifica.	pacan	0	0
Ĝustigu la bremsojn.	Aggiusta i freni.	ĝustigu	0	0
Mia fratino finis la lernejan tempon, perlaboras multe da mono kaj povas aĉeti, kion ŝi volas.	Mia sorella ha finito la scuola, guadagna un sacco di soldi e può comprare quello che vuole.	perlaboras	0	0
En Bukareŝto vi renkontos la agenton al kiu la prezidento tute fidas.	A Bucarest incontrerai l'agente del quale il Presidente ha completa fiducia.	agenton	0	0
La libro, kiun mi aĉetis hieraŭ, estas vera dormigilo.	Il libro che ho comprato ieri è un vero soporifero.	dormigilo	0	0
Ili devas trovi apartamenton en la urbo.	Devono trovare un appartamento in città.	apartamenton	0	0
Mi donis mian sidlokon al la maljuna sinjorino.	Ho lasciato il mio posto alla signora anziana.	sidlokon	0	0
La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	rikolton	0	0
Ŝi estas deprimita.	È depressa.	deprimita	0	0
Verda akvo ne taŭgas por trinkado.	L'acqua verde non è buona da bere.	trinkado	0	0
Tiujn bravajn kaj kuraĝajn fajrobrigadistojn nia parlamento tenu en la memoro.	Il nostro parlamento dovrebbe ricordare questi valorosi e coraggiosi vigili del fuoco.	fajrobrigadistojn	0	0
Vi malhavas ambicion.	Sei privo di ambizione.	malhavas	0	0
Tomo hezitas.	Tom esita.	hezitas	0	0
Tom ŝanĝas knabinojn kvazaŭ ili estus kalsono.	Tom cambia ragazze come se fossero mutande.	kalsono	0	0
Preskaŭ ĉiutage li iras al la rivero kaj fiŝkaptas.	Va al fiume a pescare quasi ogni giorno.	fiŝkaptas	0	0
Ĉu ĉiuj mikrofonoj estu malŝaltitaj?	Bisognerebbe chiudere tutti i microfoni?	mikrofonoj	0	0
La cirkonstancoj de tiu malapero lasis la aŭtoritatojn perpleksaj.	Le circostanze di quella sparizione lasciarono le autorità perplesse.	aŭtoritatojn	0	0
La trituroj kaj la salamandroj, malsame al la ranoj kaj al la bufoj, en la adolta stadio plutenas la voston.	I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	stadio	0	0
Tomo ŝatas ĥemion.	A Tom piace la chimica.	ĥemion	0	0
Piedpilkado estas la plej fama sporto en la mondo.	Il calcio è lo sport più conosciuto al mondo.	sporto	0	0
Laŭ via merito, kojonulo!	Ti sta bene, coglione!	merito	0	0
La kamparan vivon ŝatas la terkultivistoj.	La vita rustica è amata dagli agricoltori.	kamparan	0	0
Alveninte sur la roko la infanoj kriegis kaj dancis kiel demonoj.	Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	kriegis	0	0
Kiom da intimaj amikoj vi havas?	Quante amiche intime hai?	intimaj	0	0
Ĉu vi maldikiĝis?	Sei dimagrito?	maldikiĝis	0	0
Mi komencis estimi Tomon.	Ho cominciato a rispettare Tom.	estimi	0	0
La gravita altiro de planedo malpliiĝas laŭgrade, ke oni malproksimiĝas de ĝi.	L'attrazione gravitazionale di un pianeta diminuisce man mano che ci si allontana da esso.	laŭgrade	0	0
Kia puga bonŝanco!	Che culo!	puga	0	0
Mi iras al diskoteko, ĉu venas tien ankaŭ vi?	Vado in discoteca, ci vieni anche tu?	diskoteko	0	0
Neniu kapablas kompreni la kialojn de via rifuzo.	Nessuno riesce a capire le ragioni del tuo rifiuto.	rifuzo	0	0
Oranĝa suko estas trinkita freŝa.	Il succo d'arancia si beve fresco.	trinkita	0	0
La rezulto de la elekto estos anoncita morgaŭ.	Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	anoncita	0	0
Komatdrinkado endanĝerigas vian sanon.	Il binge drinking fa male alla salute.	endanĝerigas	0	0
Li iris eksterlanden kaj neniam revenis.	È andato all'estero per non tornare mai più.	eksterlanden	0	0
Kvazaŭ kreaĵo aera mi deziras ŝvebi alte en la ĉielo kaj ĉirkaŭflugi. Mi volas en ĉi lazura libero sonĝi la senfinecon.	Come una creatura dell'aria vorrei librarmi alto nel cielo e volteggiare. In quell'azzurra libertà voglio sognare l'infinito.	ŝvebi	0	0
Kuraĝu, ni suprenvenu!	Coraggio, saliamo!	kuraĝu	0	0
En kendo estas konkuraj matĉoj, sed en iaido ili ne estas.	Nel kendo ci sono degli incontri competitivi, però nello iaido non ce ne sono.	matĉoj	0	0
Ili regas la scenon, dum la aliajn plagas duboj.	Tengono campo mentre gli altri sono in preda ai dubbi.	plagas	0	0
Tiu viando restas en frosta stato ĝis oni kuiras ĝin.	Questa carne rimane congelata finché non si cucina.	frosta	0	0
Ni prokrastis la okazaĵon.	Posponemmo l'evento.	okazaĵon	0	0
Plenigu la samovaron per akvo.	Riempia il samovar con dell'acqua.	plenigu	0	0
Ĉu vi vidas la enirejon de la parko?	Lei vede l'entrata del parco?	enirejon	0	0
La tondro timigis la lernantojn.	Il tuono spaventò gli studenti.	lernantojn	0	0
Kelkaj ranoj en Suda Ameriko estas venenaj.	Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	ranoj	0	0
Nova studaĵo sugestas ke la homa vivatendo ŝajne ankoraŭ ne atingis naturan limon, dum ĉiam pli da homoj atingas la maljunecon kaj ankoraŭ plutenas sian sendependon.	Un nuovo studio suggerisce che l'aspettativa di vita umana non sembra ancora aver raggiunto un limite naturale, con sempre più persone che raggiungono la vecchiaia e mantengono ancora la loro indipendenza.	maljunecon	0	0
Jen la kanzono, kiun vi serĉadis!	Ecco la canzone che cercava!	kanzono	0	0
La Komisiono devas havi konkretajn pruvojn por montri la nerespekton antaŭ la Kortumo.	La Commissione deve avere prove concrete per mostrare l'inadempimento davanti alla Corte.	kortumo	0	0
Mi ŝatas la ludilojn!	A me piacciono i giocattoli!	ludilojn	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	subtenus	0	0
Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	Interesserebbe anche a me e ho gli stessi problemi.	interesus	0	0
Mi estas melankolia.	Sono malinconico.	melankolia	0	0
Ni aĉetos novan aŭton venontsemajne.	Compreremo un'automobile nuova la settimana prossima.	venontsemajne	0	0
Tomo estas ruinigita.	Tom è rovinato.	ruinigita	0	0
La gepatroj de Tomo estis sorĉistoj.	I genitori di Tom erano dei maghi.	sorĉistoj	0	0
La gravita altiro de planedo malpliiĝas laŭgrade, ke oni malproksimiĝas de ĝi.	L'attrazione gravitazionale di un pianeta diminuisce man mano che ci si allontana da esso.	malproksimiĝas	0	0
La soldatoj plenigis la sakojn per la sablo.	I soldati hanno riempito i sacchi con la sabbia.	sakojn	0	0
Brazilo nun travivas la plej grandan moralan krizon de sia tuta historio.	Il Brasile sta vivendo la più grande crisi morale della sua storia.	krizon	0	0
Kie estas la plej proksima haltejo de la metroo?	Dov'è la fermata della metro più vicina?	metroo	0	0
Ni moviĝas al totala kolapso.	Noi stiamo andando verso lo sfascio totale.	kolapso	0	0
Li klare komprenigis, ke la ideo estas sensenca.	Ha chiaramente fatto capire che l'idea era insensata.	komprenigis	0	0
Pro dentodoloro mi ne povis dormi.	Non potevo dormire a causa del mal di denti.	dentodoloro	0	0
La du urboj estas disigitaj de rivero.	Le due città sono separate da un fiume.	disigitaj	0	0
Ĉiuj studas por la aprobo.	Tutti studiano per la promozione.	aprobo	0	0
Jen viaj ŝlosiloj.	Ecco le sue chiavi.	ŝlosiloj	0	0
Kuraĝu, ni suriru!	Coraggio, saliamo!	suriru	0	0
La plimulto de la laboroj nun jam postulas la sindevigon lerni dum la tuta vivo.	La maggior parte dei lavori ormai richiede l'impegno ad apprendere per tutta la vita.	sindevigon	0	0
Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	Il matrimonio è un tipo di violazione dei diritti umani.	malrespekto	0	0
Ruĝa robo harmonias al ŝi.	Un vestito rosso le sta bene indosso.	harmonias	0	0
Ni ne volas malfrui.	Non vogliamo essere in ritardo.	malfrui	0	0
Tomo estas redaktanto de paroladoj.	Tom è uno scrittore di discorsi.	paroladoj	0	0
Ekde preskaŭ du jarcentoj la homaj estaĵoj bruligas karbon, petrolon kaj metanon.	Da quasi due secoli gli esseri umani bruciano carbone, petrolio e metano.	petrolon	0	0
La suno fandis la neĝon.	Il sole sciolse la neve.	fandis	0	0
La molekulo estas aro de du aŭ pli da atomoj.	La molecola è un insieme di due o più atomi.	molekulo	0	0
Li ne malkaŝis sian identecon.	Lui non rivelò la sua identità.	identecon	0	0
Ŝi ploris legante la leteron.	Piangeva mentre leggeva la lettera.	legante	0	0
Ŝi havas multe da misioj hodiaŭ.	Lei ha molte missioni oggi.	misioj	0	0
Mi startigis la motoron.	Ho fatto partire il motore.	motoron	0	0
Ŝi neniam sin vestas per verdo.	Non si veste mai di verde.	verdo	0	0
Laŭ la greka mitologio la ĉielarko estis la ponto sur kiu la diino Atena transiris por pasi de Olimpo ĝis Tero.	Secondo la mitologia greca, l'arcobaleno era il ponte su cui la dea Iride attraversava per passare dall'Olimpo alla Terra.	olimpo	0	0
Preskaŭ ĉiuj japanoj havas malhelan hararon.	Quasi tutti i giapponesi hanno i capelli scuri.	malhelan	0	0
Ĉu vi bonvolas dediĉi al mi vian atenton?	Posso avere la vostra attenzione, per favore?	bonvolas	0	0
Kial vi faradis tion?	Perché lo stavi facendo?	faradis	0	0
La registaro demisiis.	Il consiglio dei ministri si è dimesso.	demisiis	0	0
Peki estas kiel transpasi la limojn.	Peccare è come un oltrepassare i limiti.	transpasi	0	0
Dum la sunsubiro la ĉielo estis fajra ruĝo. Bela spektaklo!	Il cielo al tramonto era rosso fuoco: uno spettacolo!	ruĝo	0	0
Ne estu tiom bruaj, mi petas.	Per piacere, non fate così tanto rumore.	bruaj	0	0
Ni kontraŭis, sed ŝi tamen foriris.	Ci opponemmo, ma ciò nonostante lei se ne andò.	kontraŭis	0	0
Iliaj piedoj intertuŝiĝis subtable.	I suoi piedi si toccarono sotto il tavolo.	subtable	0	0
Mi volas vidi la stratojn.	Voglio vedere le strade.	stratojn	0	0
Jen la glasoj.	Ecco i bicchieri.	glasoj	0	0
Ĉi tiu mekanismo estas pli-malpli tia.	Questo meccanismo è pressappoco così.	mekanismo	0	0
Ŝi havas egan problemon.	Ha un immenso problema.	egan	0	0
Ne estas spektaklo pli bela kaj samtempe pli maltrankviliga ol tiu, kiun la naturo prezentas dum bela fulmotondro kun multaj fulmoj kaj tondroj.	Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	fulmoj	0	0
Kia humiliga situacio!	Che situazione umiliante!	humiliga	0	0
Romo estas ĉiam plenplena de eksterlandaj turistoj.	Roma è sempre affollata di turisti stranieri.	plenplena	0	0
Mi ne volas maltrafi la flugon.	Io non voglio perdere il volo.	maltrafi	0	0
Mi estas pastoro.	Sono un pastore.	pastoro	0	0
Mi devas rapidigi mian horloĝon je du minutoj.	Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.	rapidigi	0	0
Japanujo importas grandajn kvantojn da petrolo.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	petrolo	0	0
Ĉu veras, ke ili intencas plialtigi la minimuman salajron?	È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	plialtigi	0	0
Iu elŝiris la unuajn tri paĝojn de tiu libro.	Qualcuno ha strappato le prime tre pagine di questo libro.	elŝiris	0	0
Ĉu ŝi ne estas komputila programistino?	Non è una programmatrice informatica?	komputila	0	0
Mi ne povas brakumi Tomon, se li ne volas tion.	Io non posso abbracciare Tom se non vuole essere abbracciato.	brakumi	0	0
Mi ne volus tedi vin ripetante aferojn, kiujn vi jam konas.	Non vorrei annoiarvi ripetendo cose che già sapete.	tedi	0	0
Mi bezonas martelon.	Io ho bisogno di un martello.	martelon	0	0
Mi tutsimple ne scias, kion fari.	Io semplicemente non so che cosa fare.	tutsimple	0	0
Ĉu vi ne ekvidas ke vi estas troiganta?	Non ti accorgi che stai esagerando?	ekvidas	0	0
Ĉu vi volas atendi en la drinkejo?	Vorrebbe aspettare al bar?	drinkejo	0	0
La afero rapide evoluis al skandalo.	La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	evoluis	0	0
La ŝtelistoj eniris tra la fenestro.	I ladri sono entrati dalla finestra.	ŝtelistoj	0	0
Mi rompis miajn okulvitrojn, mi do ne plu povis vidi la nigran tabulon.	Avevo rotto i miei occhiali, così non potevo più vedere la lavagna.	tabulon	0	0
Ankaŭ ĉi tiu bone rezultiĝis, laŭregule!	Anche questa è venuta molto bene, a regola!	rezultiĝis	0	0
Ĉu vi venas ĉi tien ĉiuvespere?	Venite qui ogni sera?	ĉiuvespere	0	0
La televida programo ŝajnis vere interesa.	Il programma TV sembrava molto interessante.	televida	0	0
Mi deziras serioze insisti pri tiu punkto.	Vorrei seriamente insistere su questo punto.	insisti	0	0
Manjo startis.	Marie ha cominciato.	startis	0	0
Vi estas nun survoje al resaniĝo.	Adesso sei sulla via del recupero.	resaniĝo	0	0
Kiom longe etendiĝis la Romia Imperio en sia glortempo?	Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	romia	0	0
Kurioze, la kafo tenas maldorma min.	Stranamente, il caffè mi tiene sveglio.	kurioze	0	0
Estas senutile plendi pri la vetero.	È inutile lamentarsi del tempo.	senutile	0	0
La ligno estis, kaj en multaj zonoj ĝi ankoraŭ estas, la unua vegetala brulaĵo de la homaro.	La legna era, e in molte zone è ancora, il primo combustibile vegetale dell'umanità.	brulaĵo	0	0
La febro de Tom malboniĝas.	La febbre di Tom sta peggiorando.	malboniĝas	0	0
Sur la paŝtejo estas multaj ŝafoj.	Ci sono molte pecore al pascolo.	ŝafoj	0	0
Natsume Soseki estas unu el la plej bonaj aŭtoroj en Japanujo.	Natsume Soseki è uno dei migliori scrittori in Giappone.	aŭtoroj	0	0
Kia bato!	Che botta!	bato	0	0
Mi malŝparas multe da tempo en revado.	Spreco molto tempo a fantasticare.	malŝparas	0	0
Mi komencus tuj, sed ne eblas.	Comincerei subito, ma non è possibile.	komencus	0	0
Spegulo reflektas lumon.	Uno specchio riflette la luce.	reflektas	0	0
La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	I pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire; sono considerati pazzi, o bambini sciocchi, o semplicemente come gente inutile.	infane	0	0
Mi vin certigas, ke mi ne mensogas kiam mi diras al vi, ke tiu ulo postkuris nin kun hakilo enmane!	Ti assicuro che non mento quando ti dico che quel tizio ci ha inseguiti con un'accetta in mano!	hakilo	0	0
Multaj homoj estis mortigitaj per la eksplodo.	Molte persone sono state uccise dall'esplosione.	eksplodo	0	0
Jen la malgranda teko.	Ecco la cartellina.	teko	0	0
La politikaj sistemoj, kiuj provis tion, spertis ŝiporompon.	I sistemi politici che hanno provato a farlo sono naufragati.	sistemoj	0	0
Estas evidente, ke oni uzas ilin por fosi!	Ovvio che li usano per scavare!	fosi	0	0
Kiu estas la virino rozkolore vestita?	Chi è la donna vestita di rosa?	rozkolore	0	0
Multaj germanlingvanoj diras [ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs], kaj multaj diras [ʒelanˈtiːnə], sen ekzisto de komprenebla klarigo.	Molti germanofoni dicono [ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs], e molti dicono [ʒelanˈtiːnə], senza alcun motivo comprensibile.	ekzisto	0	0
La manuskripto estos retrovita ene de botelo.	Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	retrovita	0	0
La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	mildigi	0	0
La procento de la voĉdonantoj estis tre alta.	La percentuale dei votanti è stata molto alta.	procento	0	0
La pico estas mia preferata plado.	La pizza è il mio piatto preferito.	plado	0	0
Jen hamstro.	Ecco un criceto.	hamstro	0	0
Burdoj estas sendanĝeraj.	I bombi sono innocui.	sendanĝeraj	0	0
Mi konfesos.	Confesserò.	konfesos	0	0
Mi senpacience atendas la novan version de Tatoeba.	Io sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.	version	0	0
Kie estas mia poŝto?	Dov'è la mia posta?	poŝto	0	0
La viro revenigis la hundon per fajfo.	L'uomo richiamò il cane con un fischio.	fajfo	0	0
Li estas la romanisto, kiun mi pleje admiras.	È il romanziere che ammiro di più.	pleje	0	0
Kia arogantulo!	Che bullo!	arogantulo	0	0
Ne kostos al mi longan tempon por instali tiun programaron.	Non mi ci vorrà molto per installare questo software.	kostos	0	0
Por la spagetoj prenu grandan poton, por la bifstekoj serĉu prefere paton.	Per gli spaghetti prendi una pentola grande, per le bistecche cerca invece una padella.	poton	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	aristotelo	0	0
Mia amikino ne ludas tenison.	La mia amica non gioca a tennis.	tenison	0	0
Bonvolu mallaŭtigi la radioaparaton.	Per piacere, abbassate la radio.	radioaparaton	0	0
Ili postsekvas min.	Loro mi stanno inseguendo.	postsekvas	0	0
La malkovro de la strukturo de DNA permesis al ni komenci deĉifri tiun, kiun hodiaŭ ni nomas la genetika kodo.	La scoperta della struttura del DNA ci ha consentito di cominciare a decifrare quello che oggi chiamiamo il codice genetico.	deĉifri	0	0
La parolantoj de Esperanto ne konsistigas komunumon, kiu vivas sur kohera teritorio. Ili vivas dise sur la tuta tera globo.	I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	dise	0	0
Finfine eĉ li devis submetiĝi.	Alla fine anche lui è dovuto andare a Canossa.	submetiĝi	0	0
Kial vi ne aĉetis tiun vazon? — Mi estus aĉetinta ĝin, sed ĝi kostis tro multe.	Perché non hai comprato quel vaso? — L'avrei comprato, ma costava troppo.	vazon	0	0
Tomo estas senzorga, ĉu ne?	Tom è sciatto, vero?	senzorga	0	0
Li estas tre kaŝema rilate al sia familia vivo.	È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.	kaŝema	0	0
La enirejon de la kaverno baras drako.	L'ingresso della grotta è bloccato da un drago.	baras	0	0
Mi ne volas pasi la feriojn enfermita.	Non voglio passare le vacanze chiusa dentro.	enfermita	0	0
La radioaparato tro laŭtas.	La radio è troppo alta.	laŭtas	0	0
Ili ne povas anstataŭigi la originojn.	Non possono sostituire le origini.	anstataŭigi	0	0
Tiu fenomeno estas tre facile klarigebla.	Questo fenomeno è molto semplice di spiegare.	klarigebla	0	0
Mordu min!	Mordimi!	mordu	0	0
Kian konduton vi ĝenerale konsiderus tipe vira?	Che tipo di comportamento considera in generale come tipicamente maschile?	tipe	0	0
Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	Anche tu, Bruto?	bruto	0	0
La statistikoj montras, ke estas ĉiam pli da personoj, kiuj ferias dum la vintro.	Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	statistikoj	0	0
Katoj estas hejmbestoj.	I gatti sono degli animali domestici.	hejmbestoj	0	0
Ĝi estis nur premsonĝo.	Era solo un brutto sogno.	premsonĝo	0	0
Estas nenombreblaj motivoj por opinii, ke ekzistas en la universo aliaj sunsistemoj.	Ci sono innumerevoli motivi per ritenere che esistano nell'universo altri sistemi solari.	opinii	0	0
Mia frateto kaj liaj amikoj preskaŭ ĉiam estas ludantaj ekstere.	Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.	ludantaj	0	0
Sesangulo havas ses flankojn.	Un esagono ha sei lati.	flankojn	0	0
Mia hobio estas skiado.	Il mio passatempo è sciare.	skiado	0	0
La itala kuirarto plaĉas al li.	Gli piace la cucina italiana.	kuirarto	0	0
Ili estas niaj veturiloj.	Sono le nostre auto.	veturiloj	0	0
Mi protestu.	Io devo protestare.	protestu	0	0
Mi amas mian viandon bone kuirita.	La carne mi piace ben cotta.	kuirita	0	0
La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	La professoressa rise imbarazzata, non sapeva come calmare l'ira di Edoardo.	eduardo	0	0
Tomo jam trinkis tri glasojn da vino.	Tom ha già bevuto tre bicchieri di vino.	glasojn	0	0
Por kuiristo estas utile scii, de kie venas la nutraĵoj, kiujn li aŭ ŝi kuiras.	Per un cuoco è utile sapere da dove vengono i cibi che cucina.	kuiristo	0	0
Mi instalis alarmilon en mia domo.	Ho installato un sistema di allarme nella mia casa.	alarmilon	0	0
Jen la ĵako.	Ecco la spina.	ĵako	0	0
Mi iris al Aŭstralio, kiam mi havis 30 jarojn.	Sono andata in Australia quando avevo tredici anni.	aŭstralio	0	0
Sidnejo estas la plej granda urbo de Aŭstralio.	Sydney è la città più grande d'Australia.	sidnejo	0	0
Se vi forirus, ĉiuj venus kun vi.	Se tu partissi, tutti verrebbero con te.	forirus	0	0
La akvo de la lago estas friska.	L'acqua del lago è fresca.	friska	0	0
Mi fumis cigaron.	Ho fumato un sigaro.	cigaron	0	0
Li facile suprengrimpas la arbojn.	Lui si arrampica sugli alberi facilmente.	suprengrimpas	0	0
Vi akumulis grandegan ŝuldon.	Lei ha accumulato un immenso debito.	akumulis	0	0
La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	krudaj	0	0
Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	I gatti moderni non mangiano i ratti.	ratojn	0	0
La komputilo estas malŝaltita.	Il computer è spento.	malŝaltita	0	0
La knabo kredigis al mi, ke li estas tro malsana por iri lernejen.	Il ragazzo mi ha fatto credere che era troppo malato per andare a scuola.	kredigis	0	0
La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	nervo	0	0
La senso de flarado estas tre ligita al la emocioj.	L'olfatto è un senso molto legato alle emozioni.	senso	0	0
Mi devas ŝargi la baterion de mia aŭtomobilo.	Devi cambiare la batteria della mia macchina.	baterion	0	0
Ŝajne vi ne estas tre surprizita.	Non sembra molto sorpresa.	surprizita	0	0
Ili estas profesiaj kantistoj.	Loro sono cantanti professionisti.	profesiaj	0	0
Mi vidas la randon.	Vedo il limite.	randon	0	0
Ĉu vi bezonas helpon por transporti ion?	Hai bisogno di aiuto per trasportare qualcosa?	transporti	0	0
Jen la fotelo.	Ecco la poltrona.	fotelo	0	0
Miaj gepatroj malkonfesus mian fraton se ili iam lernus ke li estas gejo.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	lernus	0	0
Por infanoj la mondo estas plena je mirindaĵoj kaj mirakloj.	Per i bambini il mondo è pieno di meraviglie e miracoli.	mirindaĵoj	0	0
Estis interese aŭdi pri la lerneja vivo en Britio.	È stato interessante sentire della vita scolastica in Gran Bretagna.	britio	0	0
Tio estas nur onidiro.	È soltanto una voce di corridoio.	onidiro	0	0
La ĉambro de mia filo estas plena de ludiloj.	La camera di mio figlio è piena di giocattoli.	ludiloj	0	0
La belaj geknaboj flugigas kajtojn en la granda kampo apud la blua domego.	I bei bambini stanno facendo volare degli aquiloni nel grande campo vicino alla villa blu.	domego	0	0
Malbeleco havas avantaĝon super beleco: ĝi daŭras.	La bruttezza ha un vantaggio sulla bellezza: dura.	avantaĝon	0	0
Sonĝu pri mi!	Sognami!	sonĝu	0	0
Tom kaj Maria dividis la koston inter si.	Tom e Mary si divisero il costo.	dividis	0	0
La hararo de paĉjo griziĝis.	I capelli di papà sono diventati grigi.	griziĝis	0	0
Vera amo estas senkondiĉa.	L'amore vero è incondizionato.	senkondiĉa	0	0
Benjameno tenas sakon da globetoj.	Beniamino ha un sacco di palline.	globetoj	0	0
Ĉe la kontraŭa muro staras malnova bretaro kun librokadavroj.	Nella parete di contro è un vecchio scaffale con cadaveri di libri.	kontraŭa	0	0
Verku pri la jena temo.	Scriva riguardo al seguente argomento.	jena	0	0
Vi notos la adreson.	Ti annoterai l'indirizzo.	notos	0	0
Pafu vin mem kaj malaperu, sencerbulo!	Sparati e levati di mezzo, decerebrato!	sencerbulo	0	0
La influo de la televido al la socio estas granda.	L'influenza della TV sulla società è grande.	influo	0	0
Ĉu tiu estas la ununura klarigo?	Questa è l'unica spiegazione?	klarigo	0	0
Jen via kvitanco, sinjoro.	Ecco la tua ricevuta, signore.	kvitanco	0	0
Trankviligu lin.	Lo tranquillizzi.	trankviligu	0	0
Ŝi iras en Francion por studi pentrarton.	Va in Francia per studiare la pittura.	francion	0	0
Tomaso kunlaboris kun la polico.	Tom collaborò con la polizia.	kunlaboris	0	0
Tomo estas kolerema, ĉu ne?	Tom è irascibile, vero?	kolerema	0	0
Mi lasis min peli de la ondoj.	Mi lasciai spingere dalle onde.	peli	0	0
Jen la telero.	Ecco il piatto.	telero	0	0
Kiel povus ekzisti hodiaŭ figuro kiel Leonardo da Vinci, kiu estis pentristo, skulptisto, arkitekto, inĝeniero, anatomo, muzikisto kaj inventisto?	Come potrebbe esistere oggi una figura come Leonardo da Vinci, che fu pittore, scultore, architetto, ingegnere, anatomista, musicista e inventore?	skulptisto	0	0
La leteron skribis Bill.	La lettera è stata scritta da Bill.	bill	0	0
La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	Il giovane musicista non ha mai pensato di entrare nell'orchestra sinfonica.	simfonia	0	0
Ne eblas ignori tion, kio okazis en la naziaj kaj sovetiaj koncentrejoj.	Non è possibile ignorare quello che accadde nei campi di concentramento nazisti e sovietici.	naziaj	0	0
"Ĉu Manjo?" flustris Alico.	"Mary?", sussurrò Alice.	flustris	0	0
Ĉiu literatura ĝenro havas specifajn regulojn kaj postulas difinitan lingvaĵon.	Ogni genere letterario ha le sue regole precise e richiederà un determinato linguaggio.	literatura	0	0
Tiu raporto demonstras la pruvon sen ia dubo.	La relazione lo dimostra oltre ogni dubbio.	demonstras	0	0
Ĉies amiko estas nenies amiko.	Chi è amico di tutti non è amico di nessuno.	nenies	0	0
Kia krueleco!	Che crudeltà!	krueleco	0	0
La trajno al Kembriĝo ekiras de kajo 5.	Il treno per Cambridge parte dal binario cinque.	ekiras	0	0
Mi ŝatas la brazilan klimaton.	Mi piace il clima brasiliano.	brazilan	0	0
Kia naŭzo.	Che schifo.	naŭzo	0	0
La plej impona muskolo de la homkorpo estas la ĉefsidvanga.	Il muscolo più largo nel corpo umano è il gluteus maximus.	muskolo	0	0
Neniu estas tiel senespera.	Nessuno è così disperato.	senespera	0	0
Tomo estas malprofunda, ĉu ne?	Tom è superficiale, vero?	malprofunda	0	0
La besta regno estas perfekta.	Il regno animale è perfetto.	besta	0	0
La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	kontraŭulo	0	0
Ili estas preskaŭ je la atingo de la mano.	Sono quasi a portata di mano.	atingo	0	0
La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	skvamoj	0	0
La reĝidino kisis la ranon kaj mem raniĝis.	La principessa ha baciato la rana ed è diventata lei stessa una rana.	reĝidino	0	0
La ministro korektis la tekston de sia parolado, igante malpli akraj la kritikojn al la opozicio.	Il ministro corresse il testo del suo discorso, rendendo meno aspre le critiche all'opposizione.	igante	0	0
Estis malĝentile, ke li agis tiel.	È stato maleducato da parte sua fare così.	malĝentile	0	0
Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	paperfolio	0	0
La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	La sezione di libri antichi sembra un labirinto con odore di incenso.	labirinto	0	0
Tiu ĉi domo estas hantata.	Questa casa è infestata.	hantata	0	0
La arestiton oni eskortis ĝis la prizono.	Il detenuto è stato accompagnato alla galera.	arestiton	0	0
Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	Sono solo un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	vojaĝanto	0	0
Mi dancos.	Ballerò.	dancos	0	0
Vi murmuras.	State borbottando.	murmuras	0	0
Ili havas truojn.	Hanno dei buchi.	truojn	0	0
Kioto ricevas multajn vizitantojn de ĉie en la mondo.	Kyoto riceve molti visitatori da tutto il mondo.	vizitantojn	0	0
Tom estas absorbita de sia laboro.	Tom è assorto nel suo lavoro.	absorbita	0	0
Ne refaru la saman eraron!	Non ripetere lo stesso errore!	refaru	0	0
Kia turmento!	Che pena!	turmento	0	0
Tomo deprenis la ĉapelon.	Tom si tolse il cappello.	deprenis	0	0
Barato estas dense loĝata.	L'India è densamente popolata.	loĝata	0	0
Tom ne ŝajnas esti tre interesita.	Tom non sembra molto interessato.	interesita	0	0
Tom grandiĝas.	Tom sta crescendo.	grandiĝas	0	0
La sporto subtenas la evoluon de niaj muskoloj.	Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	muskoloj	0	0
Bona alternativo al la kuro estas la longdaŭra promenado.	Una buona alternativa alla corsa è la passeggiata prolungata.	kuro	0	0
Mi ne kutimas vekiĝi frue.	Non sono abituata a svegliarmi presto.	vekiĝi	0	0
Li plukis la libron.	Raccolse il libro.	plukis	0	0
Onidire Tom suferas pro malvarmumo.	Si dice che Tom abbia il raffreddore.	malvarmumo	0	0
Li konvinkiĝis iri tien sole.	Si risolse ad andarci da solo.	konvinkiĝis	0	0
Kiel oni venas al la bushaltejo?	Come si arriva alla stazione dei pullman?	bushaltejo	0	0
La pluvo preventis mian venon.	La pioggia mi ha impedito di venire.	venon	0	0
Mi pacience atendos.	Aspetterò pazientemente.	pacience	0	0
Mia dekstra ŝultro doloras min.	Mi fa male la spalla destra.	ŝultro	0	0
Iu skribis tion anonime en forumo.	Qualcuno ha scritto questo in modo anonimo in un forum.	forumo	0	0
Hanibalo estis devigita retiriĝi el Italio.	Annibale fu costretto a ritirarsi dall'Italia.	retiriĝi	0	0
Ĉu tio ŝajnas al vi familiara?	Ti sembra familiare?	familiara	0	0
Mi teksis perfektan planon por kapti tiun ruzan besteton.	Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	besteton	0	0
Necesas krei simbolaron de la integrado kaj kulturan koncepton por Eŭropo.	Occorre creare una simbologia dell'integrazione e la concezione culturale dell'Europa.	kulturan	0	0
Ordigu la seĝojn.	Mettete a posto le sedie.	ordigu	0	0
Se la objektoj kun kontraŭaj ŝargoj sin altiras, kial la protonoj ne altiras al si la elektronojn, portante ilin ĝis la nukleo?	Se gli oggetti con cariche opposte si attraggono, perché i protoni non attirano verso di sé gli elettroni, portandoli fino al nucleo?	portante	0	0
Enigu la pasvorton.	Inserisci la password.	enigu	0	0
Sardio neniam seniluziigas!	La Sardegna non delude mai!	seniluziigas	0	0
La entuta fakturo de la trinkaĵoj atingis 7000 dolarojn.	Il conto totale per le bevande arrivò fino a 7000 dollari.	entuta	0	0
Kion! Ĉu prunti al li monon? Neniam!	Che! Prestargli dei soldi? Mai!	prunti	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	ŝtalo	0	0
La enhavo de la pako surprizis min.	Il contenuto del pacco mi sorprese.	surprizis	0	0
La malario transmisiiĝas per piko de moskito infektita de plasmodio.	La malaria è trasmessa dalle punture di zanzare infette dal plasmodio.	malario	0	0
Ŝparu al mi la detalojn.	Risparmiami i dettagli.	ŝparu	0	0
Kompatindulino!	Poverina!	kompatindulino	0	0
En kendo estas konkuraj matĉoj, sed en iaido ili ne estas.	Nel kendo ci sono degli incontri competitivi, però nello iaido non ce ne sono.	konkuraj	0	0
La universo entenas miliardojn da galaksioj; en unu el tiuj ĉi, la lakta vojo, estas nia sunsistemo.	L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	miliardojn	0	0
Li ne povas vidi la birdetojn, kaŝitajn inter la folioj de la arbo.	Lui non riesce a vedere gli uccellini nascosti tra le foglie degli alberi.	kaŝitajn	0	0
Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	In caso di fumo, odori o rumori insoliti, spegnere la stampante immediatamente e scollegarla dalla presa di corrente.	bruoj	0	0
Miaj ŝuoj estas eluzitaj.	Le mie scarpe sono consumate.	eluzitaj	0	0
Donu al mi kuleron!	Dammi un cucchiaio.	kuleron	0	0
Por diri mallonge, li estis maldungita.	Per farla breve, lui è stato licenziato.	maldungita	0	0
Tomo estis senmovigita.	Tom era bloccato.	senmovigita	0	0
Ni neniam rajtas malatenti la realigeblon de la regularo.	Non possiamo mai perdere di vista l'attuabilità del regolamento.	regularo	0	0
Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	In seguito ai successi si è riempito di superbia.	kaŭze	0	0
Li respondis plorante.	Rispose in lacrime.	plorante	0	0
Afrikaj elefantoj havas malpli da haroj ol aziaj elefantoj.	Gli elefanti africani hanno meno peli degli elefanti asiatici.	aziaj	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	ĉefoj	0	0
En la televido mi aspektas pli grande ol en realo.	Io sembro più grande in televisione di quanto non sia nella vita reale.	grande	0	0
Kia imagpovo!	Che fantasia!	imagpovo	0	0
Kiam estas printempo en la norda hemisfero, en la suda hemisfero estas aŭtuno.	Quando è primavera nell'emisfero boreale è autunno nell'emisfero australe.	hemisfero	0	0
Ĉu tiuj estas plastaj dentegoj?	Quelle sono zanne di plastica?	plastaj	0	0
Bush neniam invadis Irakon.	Bush non ha mai invaso l'Iraq.	invadis	0	0
Ĉu Pontio Pilato, la prefekto de Judeo antaŭ kiu okazis la proceso kontraŭ Jesuo, estis kruela kaj senkompata tirano aŭ malkuraĝa kaj hezitema funkciulo?	Ponzio Pilato, il prefetto della Giudea davanti al quale si svolse il processo a Gesù, fu un tiranno crudele e spietato o un funzionario pavido ed esitante?	pilato	0	0
La gekolegoj de Anna mem diras, ke laŭ ilia opinio, malgraŭ ĉiuj minacoj kaj atakoj, nenio povas okazi al ŝi.	Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	atakoj	0	0
La ŝipo ĵetis la ankron.	Il battello ha gettato l'ancora.	ankron	0	0
Li sendis al ni sian benon.	Lui ci mandò la sua benedizione.	benon	0	0
Mi ricevis monpunon pro uzado de mia telefono dum veturado.	Ho ricevuto una contravvenzione per aver utilizzato il telefono mentre guidavo.	veturado	0	0
La raportoj estis konfuzaj.	I rapporti erano confusi.	konfuzaj	0	0
Ĉiu problemo havas solvon, kiu iufoje bezonas malsaman perspektivon.	Ogni problema ha una soluzione, che a volte richiede una prospettiva diversa.	iufoje	0	0
La aŭto tre malrapide alproksimiĝis al la doganejo.	L'auto si avvicinò molto lentamente alla dogana.	doganejo	0	0
Kiun ŝatas Tonio?	Chi piace a Tony?	tonio	0	0
En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	elvoki	0	0
La polico suspektis lin.	La polizia sospettò di lui.	suspektis	0	0
La angla estas tro malfacila por mia komprenado.	L'inglese è troppo difficile da capire per me.	komprenado	0	0
Mi ne estas inda malligi la rimenojn de liaj ŝuoj.	Non sono degno di slegargli i calzari.	malligi	0	0
Ili postvivis.	Loro sono sopravvissute.	postvivis	0	0
Mi ne parolas la svedan.	Io non parlo svedese.	svedan	0	0
Mi pensas, ke Tom estas kata nomo.	Penso che Tom sia un nome da gatto.	kata	0	0
La fuĝo komenciĝas.	Inizia la fuga.	fuĝo	0	0
Post milito ĉio aliiĝas.	Tutto cambia dopo una guerra.	aliiĝas	0	0
Napoleono mortis sur insulo en Atlantiko.	Napoleone morì su un'isola dell'Atlantico.	atlantiko	0	0
Plufoje li forestas de la laboroposteno sen konvinka pravigo.	A volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	pravigo	0	0
Tiu ĉi planto deziras sufiĉan humidecon; estas oportune tial akvumi ĉiutage sed en regata kvanto, ne troigante.	Questa pianta desidera una discreta umidità; è opportuno quindi annaffiare ogni giorno anche se in quantità controllata, senza eccedere.	humidecon	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Il commercio aiuta i paesi a svilupparsi.	evolui	0	0
Li ekvojaĝis al Eŭropo.	Ha intrapreso un viaggio in Europa.	ekvojaĝis	0	0
Tom sugestis, ke ni komencu pli frue.	Tom ha suggerito di iniziare prima.	sugestis	0	0
Mi jam diris ke ni devas translokiĝi!	L'ho detto io che ci dobbiamo trasferire!	translokiĝi	0	0
P, B kaj M estas dulipaj konsonantoj.	P, B ed M sono consonanti bilabiali.	konsonantoj	0	0
Mia koro pli rapidis.	Il mio cuore accelerò.	rapidis	0	0
Ili estas longege daŭrantaj.	Ci stanno mettendo una vita.	longege	0	0
Kiu lingvo estas parolata en Ameriko?	Che lingua si parla in America?	parolata	0	0
Li laboras en uzino.	Lui lavora in officina.	uzino	0	0
Li volis nur pafilojn kaj municion.	Voleva solo pistole e munizioni.	pafilojn	0	0
Marsejlo estas tre grava havenurbo de Francio.	Marsiglia è un porto molto importante della Francia.	marsejlo	0	0
Li etendis la manon.	Lui ha sporto la mano.	etendis	0	0
La vetero ŝanĝiĝas kun la sezonoj.	Il tempo cambia con le stagioni.	sezonoj	0	0
Estis tute evidente, ke kvin homoj ne povas malaperi senspure.	Era assolutamente ovvio che cinque persone non potessero scomparire senza lasciare traccia.	senspure	0	0
Ni matenmanĝos je la sesa kaj duono.	Noi faremo colazione alle 6:30.	matenmanĝos	0	0
Sed ne ridigu min!	Ma non farmi ridere!	ridigu	0	0
Mi ne povas iri al la provludo sen mia muzikpartituro.	Non posso andare alle prove senza la mia partitura.	provludo	0	0
Senakvigitaj fruktoj bonfartigas.	La frutta disidratata fa bene alla salute.	bonfartigas	0	0
Li aĉetis rapidan aŭton.	Ha comprato una macchina veloce.	rapidan	0	0
Neniu havas kristalan globon, kiu montras la finon de tiu historio.	Nessuno ha la sfera di cristallo per sapere come finirà questa storia.	globon	0	0
Ba!	Bah!	ba	0	0
Kia rubejo!	Che discarica!	rubejo	0	0
La patro de Manjo estas drinkemulo.	Il padre di Maria è un ubriacone.	drinkemulo	0	0
Kia estas la rostita angilo?	Com'è l'anguilla alla griglia?	rostita	0	0
La krimulo ankoraŭ ne kaptiĝis.	Il criminale è ancora a piede libero.	kaptiĝis	0	0
La lingvo spegulas la historion, la kutimojn kaj la animon de la homoj, kiuj parolas ĝin.	La lingua riflette la storia, le abitudini e l’anima del popolo che la parla.	spegulas	0	0
La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	Il tempo è relativo; a volte vola come un uccello, a volte striscia come una lumaca.	rampas	0	0
Ili informis min pri siaj decidoj.	Mi informarono delle loro decisioni.	decidoj	0	0
Ili elturniĝu. Mi vidas neniun alternativon.	Che si arrangino. Non vedo alternative.	alternativon	0	0
Kial mi laborus sen esti pagata?	Perché dovrei lavorare senza essere pagata?	laborus	0	0
La vojo al bona stilo kondukas tra la redukto de la materialo kaj la plej efika prezento de la esenco.	La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	materialo	0	0
Mi ne estas kontenta pri la kvalito de via laboro.	Io non sono soddisfatta della qualità del vostro lavoro.	kvalito	0	0
Vi povas ĝin ekhavi senpage.	Potete averlo gratis.	ekhavi	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	naivaj	0	0
Per la pulmoj ni spiras, per la stomako, la hepato kaj la intestoj ni digestas la nutraĵon.	Con i polmoni noi respiriamo, con lo stomaco, il fegato e gli intestini digeriamo il cibo.	pulmoj	0	0
Kiajn desertojn vi ŝatas?	Che tipo di dessert ti piacciono?	desertojn	0	0
Kiun instrumenton Tom ludas?	Che strumento suona Tom?	instrumenton	0	0
Mi estis impresita.	Io ero impressionato.	impresita	0	0
La misfortuno igis vanaj niajn penojn.	La sfortuna ha reso vani i nostri sforzi.	vanaj	0	0
Li superis la rekordon.	Infranse il record.	rekordon	0	0
El la tertruo venis putra odoro.	Dal buco nel terreno veniva un odore di putrido.	putra	0	0
"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	rudolf	0	0
Ni havas misteron solvendan.	Noi abbiamo un mistero da risolvere.	misteron	0	0
Nuntempe la hotelan sektoron karakterizas kreskanta konkurado.	Il settore alberghiero attualmente è caratterizzato da una concorrenza crescente.	sektoron	0	0
Surgenuiĝu.	Mettiti in ginocchio.	surgenuiĝu	0	0
Ĉu vi frakasas ĉion?	Stai sfasciando tutto?	frakasas	0	0
Bubaloj havas grandajn kornojn.	I bufali hanno grandi corna.	kornojn	0	0
Hodiaŭ estas lundo, kaj morgaŭ estos mardo.	Oggi è lunedì, e domani sarà martedì.	mardo	0	0
La sep nanoj estis bonkoraj.	I sette nani erano di buon cuore.	bonkoraj	0	0
Tiu ĉi vorto estas netradukebla, oni povas nur klarigi ĝin.	Questa parola è intraducibile, si può solo cercare di spiegarne il senso.	netradukebla	0	0
Maria ŝatas kuri per nudaj piedoj sur la mola kaj freŝa herbo de monta herbejo.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	monta	0	0
"Kiu tago estas hodiaŭ?" — "Merkredo."	"Che giorno è?" "È mercoledì."	merkredo	0	0
Lerni paroli estas unu el la plej gravaj fazoj de la mensa evoluado de la infano.	Imparare a parlare è una delle fasi più importanti dello sviluppo mentale del bambino.	evoluado	0	0
Mike ŝatas ludi korbopilkon.	A Mike piace giocare a pallacanestro.	mike	0	0
Li estas diplomato ĉe la usona ambasadejo.	Lui è un diplomatico all'ambasciata americana.	diplomato	0	0
Mi ne povas vori, kiom mi volas vomi.	Non posso mangiare ciò che vorrei vomitare.	vomi	0	0
Ili estas grandiozaj!	Sono splendidi!	grandiozaj	0	0
Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	Occupy Wall Street sta fadendo evolvere il discorso di Barack Obama.	okupu	0	0
Sukceno estas fosilia rezino, kiu povas havi insektojn kaptitajn ene de ĝi.	L'ambra è una resina fossile che può contenere insetti intrappolati al suo interno.	insektojn	0	0
Li estas malbravulo.	Lui è un codardo.	malbravulo	0	0
Je mia miro li edziĝis kun tre bela aktorino.	Con mia sorpresa, si è sposato con un'attrice molto bella.	miro	0	0
Ŝi edziniĝos al sinjoro Johnson je la 4-a de Junio.	Sposerà il sig. Johnson il 4 di giugno.	johnson	0	0
Mi malkonsentas pri tio.	Io non sono d'accordo con ciò.	malkonsentas	0	0
Miaj dentoj doloras. Mi devas fiksi viziton al mia dentokuracisto.	Mi fanno male i denti. Devo prendere un appuntamento con il mio dentista.	dentokuracisto	0	0
Mi tre ŝatas la skribon tia.	La scritta così mi piace molto.	skribon	0	0
Greta Garbo estis sveda aktorino.	Greta Garbo era un'attrice svedese.	sveda	0	0
Irano kondamnis la atakojn de Israelo kontraŭ Sirio.	L'Iran ha condannato gli attacchi di Israele contro la Siria.	atakojn	0	0
Ne ĉiu festas Kristnaskon.	Non tutti festeggiano il Natale.	festas	0	0
Vera amo ĝermas en malfacilaĵoj.	L'amore vero nasce dalle difficoltà.	ĝermas	0	0
Ĉiu parolas pri la demografia aliiĝo.	Tutti parlano del cambiamento demografico.	demografia	0	0
Ne enirigu iun ajn en tiun ĉambron ĝis mi alvenos.	Non faccia entrare nessuno in quella stanza finché non arrivo io.	enirigu	0	0
Ĉu Tomo estas eksterlanda?	Tom è straniero?	eksterlanda	0	0
Mi kredas, ke la homoj inklinas enfokusigi la malĝustajn aĵojn.	Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	inklinas	0	0
Mi ĵuras, ke mi ne plu drinkos.	Giuro che non bevo più.	drinkos	0	0
Per la pulmoj ni spiras, per la stomako, la hepato kaj la intestoj ni digestas la nutraĵon.	Con i polmoni noi respiriamo, con lo stomaco, il fegato e gli intestini digeriamo il cibo.	hepato	0	0
Akvo kaj mineralaj saloj estas neorganikaj substancoj.	Acqua e sali minerali sono sostanze inorganiche.	substancoj	0	0
La cerbo estas vere kompleksa organo.	Il cervello è un organo davvero complesso.	organo	0	0
Ĉiu homo, ĉiu animo ribelas rigardante la riĉecon en la setlejoj kaj la mizeron en la kampejoj de rifuĝintoj.	Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	mizeron	0	0
Mi deĵoras.	Sono di turno.	deĵoras	0	0
Mi aŭdas ridon.	Sento ridere.	ridon	0	0
"Kiom longe vi jam estas amikoj?" – "Ekde kiam ni havis tri jarojn, kaj ni neniam kverelis."	"Da quanto tempo siete amici?" "Da quando abbiamo tre anni, e non abbiamo mai litigato."	kverelis	0	0
Tiuj ĉi plantoj bezonas oftajn akvumadojn kaj dusemajnajn sterkumadojn.	Queste piante necessitano di frequenti annaffiature e di concimazioni quindicinali.	oftajn	0	0
La cerbo regas la movon kaj la korpajn funkciojn kaj estas la centro de la mensa aktivado kaj de la konscio.	Il cervello controlla il movimento e le funzioni corporee ed è il centro dell'attività intellettuale e della coscienza.	funkciojn	0	0
Mi sentas senton de malpleno.	Sento un senso di vuoto.	malpleno	0	0
Ĉu estas hoteloj sur la insulo?	Ci sono alberghi sull'isola?	hoteloj	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	amasigas	0	0
Kiam mi estis en Tajvano, li kaj mi amikiĝis.	Mentre ero a Taiwan, diventai amico con lui.	amikiĝis	0	0
Siajn infanojn li traktis kun severo.	Era severo con i suoi figli.	traktis	0	0
La leganto de krimromano atendas krimon, esploron kaj defion. Sed ekzistas io, kio estas ankoraŭ pli grava. La aŭtoro devas krei atmosferon de kreskanta atentostreĉo.	Il lettore di un giallo si aspetta un crimine, un'indagine e una sfida. Ma c'è qualcosa che è ancora più importante. L'autore deve creare un'atmosfera di crescente tensione.	leganto	0	0
Ŝtelu la monon.	Rubate i soldi.	ŝtelu	0	0
Mi kontraŭbatalas arbarajn fajrojn.	Combatto gli incendi boschivi.	fajrojn	0	0
Se la ponto falruiniĝus, la vilaĝo restus izolita.	Se il ponte crollasse, il paese resterebbe isolato.	izolita	0	0
Ni jam faris amarajn spertojn.	Abbiamo già avuto delle amare esperienze.	spertojn	0	0
Kia avantaĝa situacio!	Che situazione vantaggiosa!	avantaĝa	0	0
Oskaro bakas tomatan pasteĉon por la vizitantoj.	Oscar cuoce un pasticcio di pomodori per i visitatori.	bakas	0	0
Ĉu la paciento estas preparita por la operacio?	La paziente è preparata per l'operazione?	preparita	0	0
Frank Zappa estis usona muzikisto.	Frank Zappa era un musicista americano.	frank	0	0
Vi grasiĝis.	Ti è andata grassa!	grasiĝis	0	0
Jen miaj fotografaĵoj.	Ecco le mie foto.	fotografaĵoj	0	0
Tio kion li diris montriĝis mensoga.	Quello che ha detto si è rivelato essere falso.	mensoga	0	0
Tio ne estas elpensaĵo.	Non è un'invenzione.	elpensaĵo	0	0
Se pri Pitagoro ni havas multe da legendoj kaj malmultege da certaj sciigoj, tio estas ĉar la filozofo fariĝis mito eĉ antaŭ sia morto.	Se di Pitagora abbiamo tante leggende e pochissime notizie certe, è perché il filosofo diventò un mito ancora prima della sua morte.	legendoj	0	0
Kia konfuzego!	Che casino!	konfuzego	0	0
La sumo de la internaj anguloj de triangulo estas streĉita angulo.	La somma degli angoli interni di un triangolo è un angolo piatto.	internaj	0	0
Mia patro junaĝe estis huligano.	In gioventù, mio papà era un hooligan.	huligano	0	0
En Hindio la bovino estas protektita, ĉar ĝi estas sakrala besto.	In India la mucca è protetta, perché è un animale sacro.	protektita	0	0
Maizo estas cerealo.	Il mais è un cereale.	maizo	0	0
En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	plata	0	0
Misurio estis parto de la teritorio Luiziano.	Il Missouri faceva parte del territorio della Louisiana.	misurio	0	0
Transformu tiun pasivan frazon en aktivan.	Trasforma quella frase passiva in attiva.	transformu	0	0
Mi forgesus ĉion, sed ne eblas.	Dimenticherei tutto, ma non è possibile.	forgesus	0	0
Tomo komencis malsati.	Tom iniziò ad aver fame.	malsati	0	0
Tomo estas demenca, ĉu ne?	Tom è folle, vero?	demenca	0	0
Tomo estas fote belaspekta, ĉu ne?	Tom è fotogenico, vero?	belaspekta	0	0
Okazo faras ŝteliston.	L'occasione fa l'uomo ladro.	ŝteliston	0	0
Huŝ!	Sciò!	huŝ	0	0
La viro revenigis la hundon per fajfo.	L'uomo richiamò il cane con un fischio.	revenigis	0	0
Rapidigu!	Si affretti!	rapidigu	0	0
Bill Clinton neis la akuzon.	Bill Clinton negò l'accusa.	akuzon	0	0
Jen nia kateca kolonio!	Ecco la nostra colonia felina!	kolonio	0	0
Ni evitu la eraran imagon, ke Afriko estas nedividebla tuto.	Evitiamo l'immaginazione erronea che l'Africa sia un tutto indivisibile.	tuto	0	0
Ĉu ili estas krimuloj?	Sono criminali?	krimuloj	0	0
La karbona dioksido, kiun ni enmetas en la aeron, penetras ankaŭ en la maron kaj kaŭzas ĝian acidiĝon.	L'anidride carbonica che immettiamo nell'aria penetra anche nel mare e ne provoca l'acidificazione.	penetras	0	0
Ĉu eble por vi estas nekutime vidi normalan knabinon sen ŝminko?	Forse non sei abitutato a vedere una ragazza normale senza trucco.	ŝminko	0	0
Ĝi estis sendolora.	È stata indolore.	sendolora	0	0
Kial sekretoj fascinas nin?	Perché ci affascinano i segreti?	sekretoj	0	0
La trupoj fiksiĝis sur la bordo de la rivero.	Le truppe si attestarono sulla riva del fiume.	fiksiĝis	0	0
Mi estis telefonanta, kiam iu sonorigis ĉe la pordo.	Mentre parlavo al telefono, hanno suonato alla porta.	sonorigis	0	0
Mi opinias, ke en eldonita verko oni devas indiki per citaĵoj la aliulajn frazojn.	Credo che in un testo pubblicato si debba indicare con citazioni le frasi d'altri.	aliulajn	0	0
La nazia generalo Heydrich konsideris Esperanton monda danĝero!	Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	nazia	0	0
Li plenigis la pokalon je vino.	Ha riempito il bicchiere con del vino.	pokalon	0	0
Pekina Universitato estas unu el la plej famaj universitatoj de Ĉinio.	L'Università di Pechino è una delle università più famose della Cina.	ĉinio	0	0
Por krei profiton, necesas krei problemojn.	Deve creare problemi per creare profitto.	profiton	0	0
Ni parolis pri tio kaj jeno.	Parlavamo di tutto e niente.	jeno	0	0
Mi povas dungi vin en mia kompanio.	Ti posso assumere nella mia ditta.	dungi	0	0
Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	blokas	0	0
Via patro estus doninta ĉion al vi.	Tuo padre ti avrebbe dato tutto.	doninta	0	0
Ĉiu komento de vi estas superflua.	Ogni tuo commento è superfluo.	superflua	0	0
La ĝardeno plenis de flavaj floroj.	Il giardino era pieno di fiori gialli.	plenis	0	0
Milton estas unu el la klasikaj verkistoj.	Milton è uno degli scrittori classici.	verkistoj	0	0
Supozeble mi impresas Tomon.	Devo impressionare Tom.	impresas	0	0
Ni elektis la malplej malbonan el du malbonaĵoj.	Noi abbiamo scelto il minore dei due mali.	malbonaĵoj	0	0
Malgraŭ multaj riparoj, la maŝino neniam funkciis kontentige.	Nonostante le molte riparazioni, la macchina non ha mai funzionato in modo soddisfacente.	riparoj	0	0
Mi forveturos al Parizo morgaŭ.	Partirò per Parigi domani.	forveturos	0	0
Ni elektis la malplej malbonan el du malbonaĵoj.	Noi abbiamo scelto il minore dei due mali.	malplej	0	0
Kiel ili fariĝis famuloj?	Loro come sono diventati delle celebrità?	famuloj	0	0
Tiuj komplimentoj kuraĝigas min daŭrigi. Sed la vojo ankoraŭ longas.	Questi complimenti mi incoraggiano a continuare. Ma la strada è ancora lunga.	kuraĝigas	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	L'unità di misura per la quantità di una sostanza si chiama mole ed è usata soprattutto dai chimici per dosare le sostanze che partecipano alle reazioni.	kemiistoj	0	0
Ili supreniris la ŝtonan ŝtuparon kaj sidiĝis sur la lasta ŝtupo.	Salirono la scala di pietra e si sono seduti sul l'ultimo gradino.	ŝtupo	0	0
Mi ne komprenas modernan arton.	Non capisco l'arte moderna.	modernan	0	0
Estas malfacile, seniĝi de la blatoj en nia domo.	È difficile sbarazzarsi degli scarafaggi in casa nostra.	seniĝi	0	0
La popolo elektis novan estron.	Il popolo ha eletto un nuovo capo.	estron	0	0
Ĉu vi lasus lin putri tie?	Lo lasceresti a marcire lì?	putri	0	0
Varmigu iom da oleo en rostopato, kuŝigu en ĝi la fileon kaj subrostu ĝin dum tri minutoj.	Scaldate dell’olio in una teglia, adagiatevi il filetto e fatelo rosolare per tre minuti.	kuŝigu	0	0
Iliaj kadavroj neniam estis trovitaj.	I loro corpi non sono mai stati trovati.	trovitaj	0	0
Balenoj ne estas fiŝoj.	Le balene non sono pesci.	balenoj	0	0
Tomo estas produktema.	Tom è produttivo.	produktema	0	0
En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	unueco	0	0
Mi volus kolringon.	Vorrei una collana.	kolringon	0	0
Tomo estas malkaŝa.	Tom è schietto.	malkaŝa	0	0
Tom atente elprenis la leteron el la koverto.	Tom ha accuratamente rimosso la lettera dalla busta.	koverto	0	0
En la nuntempa mondo mono valoras pli ol la homaj rajtoj en multaj medioj ekonomiaj, politikaj kaj profesiaj.	Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	ekonomiaj	0	0
La franca instruisto estis devigita riproĉi la lernantojn pro ilia malbonega konduto.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	malbonega	0	0
Mi ne minimumigas la sekvojn.	Io non sto minimizzando le conseguenze.	sekvojn	0	0
Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	ŝparas	0	0
Ke familio malriĉiĝas pro malsaniĝo de familiano, ne estas malofta fenomeno en kamparaj regionoj de Ĉinio.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	familiano	0	0
Li estas kovarda.	È un codardo.	kovarda	0	0
Tomo estas tima.	Tom è pauroso.	tima	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	samseksemulo	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Ho paura degli animali selvatici.	sovaĝajn	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	blokado	0	0
La lingvo respegulas ĉiutagajn spertojn.	La lingua riflette l'esperienza quotidiana.	respegulas	0	0
Mi opinias, ke tio estas kulpo de la novaj listoj de Facebook.	Penso sia colpa delle nuove liste di Facebook.	listoj	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	kulturoj	0	0
Ni transiru la straton!	Attraversiamo la strada.	transiru	0	0
Ni nuligis la rendevuon.	Abbiamo annullato l'appuntamento.	nuligis	0	0
En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	Nei buoni haiku occidentali, modellati sulla tradizione originale giapponese, i kireji sono sostituiti da una sorta di divisione logica.	tradicio	0	0
Ĉu vi estas alergiaj al ajna medikamento?	Siete allergici a qualche medicina?	medikamento	0	0
Alparolu kaj konvinku lin, mi petas.	Gli parli e lo convinca, per favore.	alparolu	0	0
Stiru singarde kaj bonan veturadon!	Guida con prudenza e buon viaggio!	veturadon	0	0
Ŝi ne havas licencon pri aŭto-stirado.	Non ha la patente di guida.	licencon	0	0
Tedis min lia longa babilaĉo.	Mi ha annoiato il suo lungo sproloquio.	babilaĉo	0	0
Mi havas gigantan ekranon.	Ho uno schermo gigante.	ekranon	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	La notte era nera come la pece, non c'era una stella nel cielo, non un soffio di vento, non un ruscello schizzava l'acqua, non c'era un solo rumore sulla terra, né profumavano i prati e i fiori dei boschi.	rojo	0	0
La sunleviĝo pentras diverskolore la ĉielon.	L'alba dipinge il cielo con diversi colori.	sunleviĝo	0	0
Ĉu ni faru ekskurson en la montaron?	Andiamo a fare un'escursione in montagna?	ekskurson	0	0
Multaj moluskoj vivas interne de konko, ĉar ili havas molan kaj delikatan korpon, kiu bezonas protekton.	Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	delikatan	0	0
Sonĝoj povas frenezigi min.	I sogni possono farmi impazzire.	frenezigi	0	0
Bakuo estas la ĉefurbo de Azerbajĝano.	Baku è la capitale dell'Azerbaijan.	bakuo	0	0
La akuzitoj estis ĉiuj absolvitaj, ĉar la juĝistoj ilin juĝis senkulpaj.	Gli imputati furono tutti assolti, perché i giudici li ritennero innocenti.	juĝis	0	0
Ili dikiĝis.	Loro ingrassarono.	dikiĝis	0	0
Tio estas skandala afero.	Questo è un caso scandaloso.	skandala	0	0
Estas hontinde, ke ili ebriiĝis.	È una vergogna che si siano ubriacati.	hontinde	0	0
Ĉu vi ŝatas la vivon? Do ne malŝparu tempon, ĉar el tiu ŝtofo estas farita la vivo.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	ŝtofo	0	0
Ni koncedu al ĉiu propran malbonaĵon.	Lasciamo che ognuno si meriti il proprio male.	malbonaĵon	0	0
Ĉu vi preferas la matenan aŭ la vesperan servon?	Preferisci i turni di mattina o di sera?	matenan	0	0
Jen la sindikato, kiun mi ŝatas.	Ecco il sindacato che mi piace.	sindikato	0	0
Ĝojigas min, ke ĉi tie oni povas trovi multajn frazojn, kies formo kaj enhavo estas mirakle belaj.	Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	ĝojigas	0	0
La infaneto havis fortan tusatakon.	Il bambino ha avuto un forte accesso di tosse.	infaneto	0	0
La reto ne funkcias.	Internet non sta funzionando.	reto	0	0
Oni neniam diris pli saĝan vortojn.	Non furono mai dette parole più sagge.	saĝan	0	0
Kial planedoj estas rondaj?	Perché i pianeti sono rotondi?	rondaj	0	0
Ĉu vi scias ludi kartojn?	Sai come giocare a carte?	kartojn	0	0
Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	Tutti tranne il giudice hanno lasciato l'aula.	juĝejon	0	0
Kiaj fekaĵoj!	Che stronzate!	fekaĵoj	0	0
Kolonoj el ruĝa marmoro subtenas la orgenon kaj ornamaĵoj en granda kvanto ĝin beligas.	L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	ornamaĵoj	0	0
Vi ŝatus rezervi vojaĝon al Maroko.	Vorreste prenotare un viaggio per il Marocco.	maroko	0	0
Ĉiu centimetro de ŝia haŭto estas kovrita per tatuoj.	Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	centimetro	0	0
La homo ne aprezas sian havaĵon, antaŭ ol perdi ĝin.	L'uomo non apprezza ciò che ha fino a che non lo perde.	havaĵon	0	0
Nu, ci povus pravi.	Beh, potresti avere ragione.	pravi	0	0
Tomo ne povas elporti la koston por viziti Japanion.	Tom non può permettersi di visitare il Giappone.	elporti	0	0
Jen la pramo.	Ecco il traghetto.	pramo	0	0
Mi ne volas dolorigi ŝin.	Non voglio farle del male.	dolorigi	0	0
Tio estas egala por mi.	Per me è lo stesso.	egala	0	0
Mi trudas al neniu miajn opiniojn, mi ne klopodas konverti la aliajn al mia vivofilozofio.	Io non impongo a nessuno le mie opinioni, non cerco di convertire gli altri alla mia filosofia di vita.	trudas	0	0
Eble mi malpravas.	Può darsi che mi sbagli.	malpravas	0	0
La kuracisto preskribis al li absolutan ripozon.	Il medico gli ha prescritto assoluto riposo.	absolutan	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	edzigi	0	0
Kuracu mian animon!	Guarisci la mia anima!	kuracu	0	0
Tio, kion vi faris, estas malmorala.	Quello che ha fatto è immorale.	malmorala	0	0
Mia patrino ĉiam skoldas al mi.	Mia madre mi urla sempre contro.	skoldas	0	0
Tomo estas malkontenta, ĉu ne?	Tom è scontento, vero?	malkontenta	0	0
La gejsero ŝprucigas varmegan akvon je ĉiu dua horo.	Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	varmegan	0	0
Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	afganio	0	0
Narciso manĝas bluajn nudelojn el sia bovlo.	Narciso mangia degli spaghetti blu dalla sua ciotola.	narciso	0	0
Nun restas al ni nur esperi.	Ora non ci resta che sperare.	esperi	0	0
Miaj negocoj prosperas.	I miei affari stanno prosperando.	negocoj	0	0
Li devas pagi pro siaj krimoj.	Deve pagare per i suoi crimini.	krimoj	0	0
La foton oni algluas al tolo.	La foto è incollata su una tela.	algluas	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	apartigas	0	0
Ekestas la impreso, ke inter gratuloj kaj intervjuoj eĉ ne estas tempo por manĝi.	Tra congratulazioni e interviste l'impressione è che non ci sia tempo nemmeno per mangiare.	intervjuoj	0	0
Ĝi estis neevitebla.	Era inevitabile.	neevitebla	0	0
Nekredeble, Esperanto akiris la duan rangon.	Incredibile, l'esperanto ha raggiunto il secondo posto.	rangon	0	0
Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	mielon	0	0
Saĝeco estas pli bona ol riĉeco.	La saggezza è meglio della ricchezza.	riĉeco	0	0
Ĉelo ne vivas poreterne, kaj antaŭ ol morti, ĝi devas produkti kopion de si mem.	Una cellula non vive in eterno, e prima di morire deve produrre una copia di se stessa.	kopion	0	0
Mi estas leganta New York Times.	Sto leggendo il New York Times.	new	0	0
Mi rajtas havi mian privatan vivon.	Io ho il diritto alla mia vita privata.	privatan	0	0
Tiu ĉi planto fariĝas aparte ornama aŭtune, kiam ĝi kovriĝas per koloraj beroj.	Questa pianta diventa particolarmente decorativa in autunno quando si ricopre di bacche colorate.	kovriĝas	0	0
Nia fina celo estas estigi mondan pacon.	Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.	estigi	0	0
Mi lernis vidi la situaciojn, kiujn mi frontas, ne kiel problemojn, sed kiel defiojn.	Ho imparato a vedere le situazioni che mi trovo davanti non come problemi, ma come sfide.	situaciojn	0	0
Li akvon predikas kaj brandon trinkas.	Predica bene e razzola male.	brandon	0	0
Italo Calvino naskiĝis en 1923 sur la insulo Kubo.	Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	kubo	0	0
Mi legas la ĵurnalon New York Times.	Io leggo il New York Times.	times	0	0
Mi legas la New York Times.	Sto leggendo il New York Times.	york	0	0
Li preferas kolbasojn de Frankfurto al Strasburgaj kolbasoj.	Preferisce le salsicce di Francoforte a quelle di Strasburgo.	frankfurto	0	0
Se vi havas la lipojn sekaj, mi rekomendas al vi regule ŝmiri kakao-buteron.	Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	ŝmiri	0	0
La rektifita gazetaro dronigis la veron en silenton.	La stampa rettificata ha affogato la verità nel silenzio.	dronigis	0	0
Mi vidas la plej bonan kaj min kroĉas al la malo.	Vedo il meglio ed al peggior mi appiglio.	malo	0	0
Via naiveco vere mirigas min.	La tua ingenuità mi sorprende davvero.	naiveco	0	0
Malgraŭ liaj tutaj riĉaĵoj li estas malfeliĉa.	Nonostante tutta la sua ricchezza, lui è infelice.	riĉaĵoj	0	0
Mi ne interrompis vin.	Non vi ho interrotti.	interrompis	0	0
Mi disdonis la ludkartojn duope.	Ho distribuito le carte da gioco due a due.	disdonis	0	0
Mi volegas tason da kafo.	Muoio dalla voglia di un caffè.	volegas	0	0
Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	unuavice	0	0
Viaj konsolaj vortoj karesas mian animon.	Le tue parole di conforto mi accarezzano l'anima.	karesas	0	0
Amo blindas.	L'amore è cieco.	blindas	0	0
Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	Tagliò la mela in due.	partojn	0	0
Multaj abeloj mortis dum la vintro.	Molte api morirono durante l'inverno.	abeloj	0	0
La luno verŝas sur la teron arĝentan brilon.	La luna riflette sulla Terra riflessi argentei.	brilon	0	0
Kia blasfemo!	Che bestemmia!	blasfemo	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	eternon	0	0
Saturno havas belegajn ringojn.	Saturno ha bellissimi anelli.	ringojn	0	0
Mi rekomendus tien veturi per buso.	Ti consiglierei di andarci in autobus.	rekomendus	0	0
Eĉ idiotoj povas doni bonajn konsilojn.	Anche gli idioti riescono a dare buoni consigli.	konsilojn	0	0
Ĉu vi intencas torturi min?	Hai intenzione di torturarmi?	torturi	0	0
Bovoj estas sanktaj bestoj en Barato.	In India, le vacche sono animali sacri.	sanktaj	0	0
Francaj kasteloj estas tre belaj.	I castelli francesi sono molto belli.	kasteloj	0	0
Mi trinkas 1,7 litrojn da akvo tage.	Io bevo 1,7 litri d'acqua ogni giorno.	litrojn	0	0
Beni iras al la dancejo.	Béni va in discoteca.	beni	0	0
Mi parkas antaŭ la bieno.	Parcheggio davanti alla fattoria.	parkas	0	0
Mi daŭrigis la legadon de la libro.	Ho continuato a leggere il libro.	legadon	0	0
Ĉu ŝi ne estas kuracistino?	Non è una dottoressa?	kuracistino	0	0
Vi estos ekzekutita.	Sarai giustiziato.	ekzekutita	0	0
La motivo por la murdo ne jam konatas.	Il movente per l'omicidio non è ancora noto.	konatas	0	0
Ŝi ŝatas ludi kun tiu ŝafido.	Le piace giocare con questo agnello.	ŝafido	0	0
Mi venas el Hungario.	Vengo dall'Ungheria.	hungario	0	0
Mi malmulte ŝatas matematikon.	Non mi piace molto la matematica.	matematikon	0	0
Mi legas libron antaŭ la kurteno.	Io leggo un libro davanti alla tenda.	kurteno	0	0
Ni havis la pasion.	Noi avevamo la passione.	pasion	0	0
Ili faciligas mian ĉiutagan vekiĝon.	Mi facilitano il mio risveglio quotidiano.	faciligas	0	0
Jen ĉiela interrilato de amemaj sentoj.	Celeste è questa corrispondenza d'amorosi sensi.	interrilato	0	0
Morgaŭ matene estos alprenata definitiva decido.	Nella mattinata di domani verrà presa una decisione definitiva.	definitiva	0	0
Mi nenion scias pri la pasinto de Tomo.	Non so niente del passato di Tom.	pasinto	0	0
La parkejo malantaŭ la lernejo preskaŭ malplenas.	Il parcheggio sul retro della scuola è quasi vuoto.	parkejo	0	0
Honesteco estas ĉefa virto.	L'onestà è una virtù capitale.	virto	0	0
Mastri la anglan estas malfacile.	È difficile padroneggiare l'inglese.	mastri	0	0
Kompreno sen memorado sciadon ne estigas.	Aver capito senza ricordare non genera conoscenza.	estigas	0	0
Se li scipovas la anglan flue, mi dungos lin.	Se parla bene inglese, lo assumerò.	dungos	0	0
Vi devas resumi!	Devi sintetizzare!	resumi	0	0
Inteligentecon oni ne lernas!	L'intelligenza non si studia!	inteligentecon	0	0
Tom traktas siajn dungitojn grandanime.	Tom tratta i suoi dipendenti con generosità.	grandanime	0	0
Ŝi metis la belajn florojn en arĝentan vazon.	Lei ha messo i bellissimi fiori in un vaso d'argento.	arĝentan	0	0
La nova leĝo estis grava reformo.	La nuova legge fu una riforma importante.	reformo	0	0
Interne de la kranio ni havas ĉirkaŭ cent miliardojn da neŭronoj, ĉiu dotita de multnombraj kontaktiloj.	Dentro il cranio abbiamo circa cento miliardi di neuroni, ognuno dotato di numerosi contatti.	multnombraj	0	0
Mi estas balbutulo.	Sono balbuziente.	balbutulo	0	0
La juĝisto devas aŭskulti la adversajn partiojn kun senpartieca animo.	Il giudice deve ascoltare le parti avverse con animo imparziale.	partiojn	0	0
Mi ne povas esti traktata tiamaniere.	Non posso essere trattato qui.	traktata	0	0
Vi estas tro suspektema pri ĉio.	È troppo sospettoso di tutto.	suspektema	0	0
La geedziĝo estis celebrata je la deka.	Il matrimonio fu celebrato alle dieci.	celebrata	0	0
Ĉu Tomo estas renoma?	Tom è famoso?	renoma	0	0
Ekzistas historioj, kiuj igas nin mediti kaj kreski kune.	Ci sono storie che ci fanno pensare e crescere insieme.	historioj	0	0
La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	I pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire; sono considerati pazzi, o bambini sciocchi, o semplicemente come gente inutile.	pioniroj	0	0
Mi volus brasikon.	Vorrei un cavolo.	brasikon	0	0
Ĉiu kaŭzo havas sian sekvon.	Ogni causa ha il suo effetto.	sekvon	0	0
Laŭ la greka mitologio la ĉielarko estis la ponto sur kiu la diino Atena transiris por pasi de Olimpo ĝis Tero.	Secondo la mitologia greca, l'arcobaleno era il ponte su cui la dea Iride attraversava per passare dall'Olimpo alla Terra.	diino	0	0
Ne, dankon, mi satas.	No, grazie, sono soddisfatto.	satas	0	0
Estas danĝere kliniĝi eksteren.	È pericoloso sporgersi.	kliniĝi	0	0
Kial vi prenas tiom da medikamentoj?	Perché sta prendendo così tanta medicina?	medikamentoj	0	0
Ni havas prezidenton.	Abbiamo un Presidente.	prezidenton	0	0
Paroli lingvon implicas la lernadon de miloj da vortoj kaj de rimarkinda nombro da gramatikaj reguloj por kombini kaj modifi la vortojn.	Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	modifi	0	0
Mi jam vizitis Luvron centon da fojoj!	Io ho visitato il Louvre un centinaio di volte ora!	centon	0	0
Tiu juna sinjorino estas flegistino.	Quella giovane donna è un'infermiera.	flegistino	0	0
Tomo estis indulgema.	Tom era comprensivo.	indulgema	0	0
Li estas malsaĝulo.	È un idiota.	malsaĝulo	0	0
Vespere la virinoj sidas sur benko en la korto kaj faras manlaborojn.	Nel pomeriggio le donne si siedono su un banco nel cortile e fanno lavori manuali.	manlaborojn	0	0
Laŭlogike la eŭropa fiŝkapta ŝiparo bezonas scii la perspektivojn de sia agado.	La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	ŝiparo	0	0
Ĉu ĝi pli bonas ol la originalo?	È meglio dell'originale?	originalo	0	0
Alfa Centaŭro B estas la suno de la planedo Alfa Centaŭro Bb.	Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	centaŭro	0	0
Mi ne povis aŭdigi mian voĉon pro la tumulto.	Non potevo far sentire la mia voce per il baccano.	aŭdigi	0	0
En kiu cirkonstanco la difekto okazis?	Dove si è verificato l’errore?	cirkonstanco	0	0
Ne estas sufiĉe da loĝejoj.	Non ci sono abbastanza alloggi.	loĝejoj	0	0
Bonvolu ekstari.	Per favore, si alzi in piedi.	ekstari	0	0
Ĉar la plimulto de parolantoj de Esperanto memstare lernis la lingvon, Interreto ĝenerale, kaj la retejo www.lernu.net aparte, estis granda beno por la lingvo.	Dal momento che la maggior parte dei parlanti di Esperanto hanno imparato la lingua attraverso lo studio individuale, in generale su Internet, siti web come www.lernu.net in particolare, sono stati di grande beneficio per la lingua.	beno	0	0
La preteco korekti estas signo de saĝo.	La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	korekti	0	0
Sed kiu agus alie?	E chi non lo vorrebbe fare?	agus	0	0
Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	A Lei farebbe inconvenienza se bevessi io il resto del latte?	trinkus	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	dediĉitaj	0	0
Tomo konsolas Manjon.	Tom sta consolando Mary.	konsolas	0	0
Ĉefverko estas infano, kiun oni baptas nur post morto de lia patro.	Il capolavoro è un figlio che si battezza soltanto dopo la morte del padre.	ĉefverko	0	0
Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	cirkloj	0	0
Tomo estas akceptebla, ĉu ne?	Tom è presentabile, vero?	akceptebla	0	0
Ja mi perdis la regon de la situacio.	Sono io che ha perso il controllo della situazione.	regon	0	0
Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	Speriamo che tu sia in grado di unirti a noi a questo seminario.	seminario	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	A caval donato non si guarda in bocca.	donacita	0	0
Tiuokaze la adjektivo antaŭas la substantivon.	In questo caso, l'aggettivo va prima del sostantivo.	antaŭas	0	0
Mi ŝatas la marbordon.	Mi piace la spiaggia.	marbordon	0	0
Kia ĝeno!	Che scocciatura!	ĝeno	0	0
Tomo diris al mi ĝuste la kontraŭon.	Tommasino mi raccontò esattamente il contrario.	kontraŭon	0	0
Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	Numerosi paesi hanno firmato un patto di disarmo nucleare.	nuklea	0	0
Mia avino estis tro katolika; ĉiumatene ŝi vizitis la meson je la oka kaj ŝi konfesis trifoje semajne.	Mia nonna era troppo cattolica; ogni mattina andava alla messa delle otto e si confessava tre volte alla settimana.	meson	0	0
La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	obstaklojn	0	0
Mi dediĉas tiun ĉi libron al mia edzino, kies helpo estis al mi tre altvalora.	Dedico questo libro a mia moglie, il cui aiuto mi è stato preziosissimo.	altvalora	0	0
Laŭ la germana filozofo Martin Heidegger "la lingvo estas la domo de la esto kaj en ĝi loĝante la homo est-ad-as." - Estadi ne sufiĉas; la homo disiĝu disde la nura ĉe-est-ado kaj estu!	"Il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess-iste l'uomo." - ha detto il filosofo tedesco Martin Heidegger. - Esistere non è sufficiente; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess-ist-ere e essere.	estadi	0	0
Tom havas malbelan vizaĝon.	Tom ha una faccia brutta.	malbelan	0	0
La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, tio estas la sonoj de frekvenco supera al 20.000 hercoj.	I cani riescono a percepire gli ultrasuoni, cioè i suoni di frequenza superiore a 20.000 hertz.	frekvenco	0	0
La afrika sovaĝa azeno, la sovaĝa praulo de la azeno, estas krize minacata.	L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	afrika	0	0
Igas min ridi tiuj knabinoj, kiuj por atingi sian viron aŭ la viron kiu plaĉas al ili, subite fanatikiĝas al lia sama pasio, dum ĝis la antaŭa tago ĝi foje ilin naŭzis kiel merdo.	Mi fanno ridere quelle ragazze che per seguire il loro uomo o l'uomo che gli piace improvvisamente diventano fanatiche della loro stessa passione, quando fino al giorno prima magari la schifavano come merda.	naŭzis	0	0
Viaj aspiroj kaj esperoj estas ankaŭ la miaj.	Le tue aspirazioni e speranze sono anche le mie.	esperoj	0	0
Vi rajtas hejmeniri nun.	Potete andare a casa adesso.	hejmeniri	0	0
Mia tajloro estas riĉa.	Il mio sarto è ricco.	tajloro	0	0
Ĉu Tomo estas malaperinta?	Tom è scomparso?	malaperinta	0	0
Malfacilaĵoj akumuliĝas.	Le difficoltà si accumulano.	akumuliĝas	0	0
Ili estas pilotoj.	Loro sono dei piloti.	pilotoj	0	0
Ĉiusemajne la medicinistoj mezuris ĉiujn niajn valorojn.	I medici rilevavano tutti i nostri valori settimanalmente.	valorojn	0	0
Tomo pasigis multe da tempo studante la francan.	Tom ha trascorso molto tempo a studiare il francese.	studante	0	0
Ili suferis pro fungoveneniĝo , ĉar ili konsumis nekontrolitajn fungojn.	Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	konsumis	0	0
Georgo sidas sur la bruna sofo.	Giorgio è seduto sul divano marrone.	georgo	0	0
En la itala la subjekto ofte estas ellasita.	In italiano il soggetto viene spesso omesso.	subjekto	0	0
Vi ĉiam kantadas.	Tu canti sempre.	kantadas	0	0
Ne tuŝu religion kaj politikon tuj en la unua interparolo!	Mai toccare religione e politica subito alla prima conversazione!	interparolo	0	0
Ĉiuj infanoj bezonas instruon kaj amon.	Tutti i bambini hanno bisogno di istruzione e di amore.	instruon	0	0
La leterportisto estis bonhumora ĉimatene.	Il postino era di buonumore questa mattina.	leterportisto	0	0
Tomo eble aŭdis niajn voĉojn kaj forfuĝis.	Tom deve aver sentito le nostre voci ed è scappato.	forfuĝis	0	0
La alterna duŝo plifortigas la nervan sistemon.	La doccia alternata rinforza il sistema nervoso.	nervan	0	0
Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	kanaloj	0	0
La manko de senkaŝeco estas problema.	La mancanza di trasparenza è problematica.	problema	0	0
Ĉu vi povas ripari la difektitan radioaparaton?	Riesci a riparare la radio rotta?	difektitan	0	0
La cianeo paralizis miajn muskolojn kaj kaŭzis senton de neeltenebla varmego.	La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	varmego	0	0
La ekspozicio estis tre impresa.	L'esibizione era molto impressionante.	impresa	0	0
Vero kaj libereco, jen la kolonoj de la socio!	Verità e libertà: questi sono i pilastri della società!	kolonoj	0	0
Tio estas glacia kubo.	Questo è un cubetto di ghiaccio.	glacia	0	0
Bertrando havas sitelon da framboj.	Bertrand ha un secchio di lamponi.	sitelon	0	0
Tom kuiras per gaso.	Tom cucina con il gas.	gaso	0	0
Mi aĉetis dekduon da krajonoj hodiaŭ.	Ho comprato una dozzina di matite oggi.	dekduon	0	0
Tiu ĉi planto facile adaptiĝas al ia ajn klimato kaj tereno.	Questa pianta si adatta facilmente a qualsiasi clima e terreno.	adaptiĝas	0	0
Mia frateto kaj liaj amikoj preskaŭ ĉiam estas ludantaj ekstere.	Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.	frateto	0	0
Nuntempe en Andaluzio ne ekzistas senlaboreco simple pro tio, ĉar ekis la rikoltado de olivoj.	Attualmente, in Andalusia non c'è disoccupazione semplicemente perché è iniziata la campagna dell'olio d'oliva.	olivoj	0	0
Lia hobio estas kolektado de malnovaj poŝtmarkoj.	Il suo hobby è collezionare vecchi timbri.	kolektado	0	0
Mi estas tre rezervita.	Sono molto riservato.	rezervita	0	0
Tomo kaj Manjo harmonie kunvivas.	Tom e Mary convivono in armonia.	harmonie	0	0
Li blindiĝis pro la akcidento.	Diventò cieco a causa dell'incidente.	blindiĝis	0	0
Mi jam kutimiĝis al tiaj situacioj.	Sono abituata a tali situazioni.	kutimiĝis	0	0
La fajro disvastiĝis en la domo.	Il fuoco si è propagato nella casa.	disvastiĝis	0	0
Eskapo ne eblas.	Non c'è fuga.	eskapo	0	0
Tomo kapablas naĝi kontentige.	Tom sa nuotare piuttosto bene.	kontentige	0	0
Jen mia karto.	Ecco la mia carta.	karto	0	0
Tomo estas ne efika.	Tom è inefficiente.	efika	0	0
La knabino eble devos kvietigi la kontojn kun si mem.	La ragazza deve, temo, fare i conti con se stessa.	kvietigi	0	0
Vi volas respondojn, ĉu?	Lei vuole delle risposte, vero?	respondojn	0	0
Forta estrado necesis.	Era richiesta una forte leadership.	estrado	0	0
La juĝisto pridemandis la akuziton kaj la atestantojn.	Il giudice interrogò l'imputato e i testimoni.	akuziton	0	0
Neĝis en Osako.	Ha nevicato a Osaka.	neĝis	0	0
Mi povas skribi programojn en Visual Basic.	Posso scrivere programmi con Visual Basic.	programojn	0	0
Mi ne kredas, ke kristnaska paĉjo estas imaga.	Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	imaga	0	0
Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	siaflanke	0	0
Ili aprobas.	Approvano.	aprobas	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	noblaj	0	0
Ĝi estas detalo.	È un dettaglio.	detalo	0	0
Tio estas via civitana devo.	È il vostro dovere civico.	civitana	0	0
La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	impulsojn	0	0
Kion vi scias pri GDR?	Cosa sapete sulla Repubblica Democratica Tedesca?	gdr	0	0
Li tiklas miajn piedojn.	Lui solletica i miei piedi.	tiklas	0	0
Ĉi tie oni povas trovi multajn frazojn, kiuj montras, kiel uzi la vortojn konvene.	Qui si possono trovare molte frasi che mostrano come usare le parole adequatamente.	konvene	0	0
Ne moku pri tio.	Non scherzarci sopra!	moku	0	0
Fumado estas malbona kutimo.	Fumare è una cattiva abitudine.	fumado	0	0
Brazilo estas benita de Dio per valora popolo, abunda naturo kaj nekomparebla beleco.	Il Brasile è stato benedetto da dio con un popolo valoroso, una natura rigogliosa e una bellezza incomparabile.	abunda	0	0
Ĉu konvenos al vi tempo post la tagmanĝo?	Dopo pranzo andrebbe bene per te?	konvenos	0	0
Paco desegnas urbajn pejzaĝojn.	Paco disegna panorami di città.	desegnas	0	0
Ni longe diskutis pri la temo.	Abbiamo discusso a lungo dell'argomento.	diskutis	0	0
Ne kriegu!	Non sbraitare!	kriegu	0	0
Mi konsideras viajn argumentojn ne logikaj.	Trovo i vostri argomenti illogici.	argumentojn	0	0
Maria akuzis Jakobon, ke li restigis la infanojn sen observo.	Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.	restigis	0	0
Ĉu ĉi tiu prezo inkluzivas manĝojn?	Questo prezzo include i pasti?	manĝojn	0	0
Mi krevas pro rido.	Mi scompiscio dalle risate.	krevas	0	0
Mi scias direkti.	So guidare.	direkti	0	0
Malkovru esperanton.	Scoprite l'esperanto.	malkovru	0	0
Kiam mi tion faris, min pelis la diablo.	Il Diavolo me lo ha fatto fare.	pelis	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Su Titano, un fiume di metano scuro sfocia in un lago di metano circondato da un deserto di dune.	dunoj	0	0
Min okupas preparoj por morgaŭ.	Sono impegnato a prepararmi per domani.	preparoj	0	0
La konsulo pridemandis la dizertintojn pri la nombro de la malamikoj.	Il console interrogò i disertori sul numero dei nemici.	pridemandis	0	0
Li foriris, batante la pordon.	Se n'è andato sbattendo la porta.	batante	0	0
Farado de tio ŝanĝis mian vivon.	Farlo mi cambiò la vita.	farado	0	0
Pentu!	Pentitevi!	pentu	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Dammi mille baci.	kisojn	0	0
Mi bezonas dudek efikajn laboristojn.	Ho bisogno di venti lavoratori efficienti.	efikajn	0	0
Certiĝu, ke la pordoj estas fermitaj.	Assicurati che le porte siano chiuse.	certiĝu	0	0
Trie, mi vidas ĉi tie multajn deputitojn, kiuj uzas la krizon pri la bova spongeca encefalopatio - BSE - por difekti la Eŭropon de la Mastriĥta Traktato.	In terzo luogo, vedo qui un buon numero di deputati che si servono della crisi della ESB per demolire l'Europa di Maastricht.	difekti	0	0
Tomo estas organizita.	Tom è organizzato.	organizita	0	0
Ne elspezu tro da mono.	Non spendere troppi soldi.	elspezu	0	0
Tomo estas morna.	Tom è fosco.	morna	0	0
Tiu lageto plenis de fiŝetoj.	Questo stagno è pieno di pesciolini.	fiŝetoj	0	0
Jen skarabo.	Ecco uno scarabeo.	skarabo	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	evoluon	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane.	malnovajn	0	0
Babilaĵo!	Chiacchiere!	babilaĵo	0	0
Kiel rapide tiu tradukilo lernis! Eĉ la latinan, ĝi preskaŭ majstras. Kaj ĝi eĉ instruas al ni kiel prononci la frazon.	Quanto ha imparato in fretta quel traduttore! Anche il latino lo ha quasi padroneggiato. E ci insegna perfino come pronunciare la frase.	prononci	0	0
Estas danĝere salti el veturanta trajno.	È pericoloso saltare da un treno in movimento.	veturanta	0	0
Pezoreduktado ne nepre signifas suferado.	Dimagrire non significa per forza soffrire.	suferado	0	0
Memoru, ke vi estas mortema.	Si ricordi che è mortale.	mortema	0	0
Mi havas altan febron.	Ho la febbre alta.	altan	0	0
La vivo nin obsedas.	Siamo ossessionati dalla vita.	obsedas	0	0
Se vi havas medicinistan atestilon, alportu ĝin.	Se ha un certificato medico, lo porti.	atestilon	0	0
Kiom da komentoj vi publikigas tage en Tatoebo?	Quanti commenti pubblichi al giorno su Tatoeba?	publikigas	0	0
Karotoj estas legomoj.	Le carote sono verdure.	legomoj	0	0
Kombinaĵo estas tio, kion oni obtenas, kiam du aŭ pli da diversaj atomoj kuniĝas en aparta maniero.	Un composto è quello che si ottiene quando due o più atomi diversi si uniscono in un particolare modo.	kombinaĵo	0	0
Agrablajn feriojn al la tuta familio!	Buona vacanza a tutta la famiglia!	agrablajn	0	0
Tiuj parazitoj sin reproduktas en la homa organismo.	Questi parassiti si riproducono nell'organismo umano.	parazitoj	0	0
Ĉi tiu radiko estas tre serĉata por parfumoj.	Questa radice è molto ricercata per i profumi.	serĉata	0	0
Ĉu ili ankaŭ elprenas ĝin sur infanojn?	Se la prendono anche con i bambini?	elprenas	0	0
Kia malgajeco!	Che tristezza!	malgajeco	0	0
La sunaj paneloj generas elektron.	I pannelli solari generano elettricità.	paneloj	0	0
Vi duŝu vin.	Dovresti farti una doccia.	duŝu	0	0
La maljunaj paroj ofte preferas kontantan monon ol donacaĵojn, ĉar ili nek bezonas nek havas lokon por ili.	Le coppie giovani spesso preferiscono denaro contante ai regali, sia perché non ne hanno bisogno che perché non sanno dove metterli.	paroj	0	0
Mia fratino timas ĉiujn kuracistojn.	Mia sorella ha paura di tutti i dottori.	kuracistojn	0	0
Vi ne povas lernigi novajn trukojn al maljuna hundo.	Non si possono insegnare nuovi trucchi a un cane anziano.	trukojn	0	0
La sicilia estas unu el la plej belaj dialektoj de Italio.	Il siciliano è uno dei dialetti più belli d’Italia.	sicilia	0	0
Mi estis ŝokita per la hieraŭa novaĵo.	Io ero scioccata dalla notizia di ieri.	hieraŭa	0	0
Nun rezistu.	Adesso resista.	rezistu	0	0
Li prirabis maljunan virinon.	Ha derubato una anziana signora.	prirabis	0	0
Se la katoj gardus la gregojn, kiuj kaptus la muŝojn?	Se i gatti guardano i greggi, chi acchiapperà i topi?	kaptus	0	0
La ekspertizo konfirmas la aŭtentikecon de la dokumento.	La perizia conferma l'autenticità del documento.	ekspertizo	0	0
Ili kreskigas florojn en la ĝardeno.	Coltivano fiori nel giardino.	kreskigas	0	0
Mi prokrastas mian vojaĝon al Skotlando ĝis plivarmiĝo.	Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	prokrastas	0	0
La homoj senigis lin de liaj rajtoj.	La gente lo ha privato dei suoi diritti.	senigis	0	0
Ĉu intence aŭ ne; la enhavo de ĉi tiu rezolucio ne alfrontas la originojn de la huliganismo.	Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	rezolucio	0	0
Varbadon oni povus priskribi kiel scienco pri tio kiel oni sufiĉe longe elŝaltas la homan inteligencon por akiri monon el ĝi.	Si può definire la pubblicità come la scienza di sospendere la intelligenza umana per il tempo sufficiente a ricavarne un profitto.	varbadon	0	0
Naĝado malpermesitas.	Vietato nuotare.	naĝado	0	0
Mi konsilas al vi ĉesigi fumadon.	Le consiglio di smettere di fumare.	fumadon	0	0
Mi opinias, ke tio certe estas farebla.	Io penso certamente che sia fattibile.	farebla	0	0
La droga problemo estas internacia.	Il problema della droga è internazionale.	droga	0	0
La kadavro estis kuŝigata en la ĉerkon.	Il cadavere fu deposto nella bara.	ĉerkon	0	0
Mi transvivos.	Sopravviverò.	transvivos	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas enuege.	Fare i compiti è noiosissimo.	hejmtaskojn	0	0
Aŭdante ŝin paroli la anglan, vi pensus ŝin esti britino.	Sentendola parlare in inglese, si penserebbe che lei sia un'inglese.	aŭdante	0	0
Kelkajn fotojn oni presis nigre kaj blanke.	Alcune foto vennero stampate in bianco e nero.	nigre	0	0
Ĉu ĝi estas tre malrespekta?	È molto irriverente?	malrespekta	0	0
Mi entuziasme sportas.	Faccio sport con entusiasmo.	entuziasme	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: dove niente rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	pasian	0	0
Ĉu vi hazarde konas profesoron Brown?	Conoscete il professor Brown per caso?	brown	0	0
Mi respektas maljunulojn.	Rispetto gli anziani.	maljunulojn	0	0
Li kuŝas surdorse.	Lui è sdraiato sulla schiena.	surdorse	0	0
Tiumaniere la universitataj studentoj havas okazon plivastigi sian kulturan horizonton.	In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	universitataj	0	0
Tomo estas usonano, sed loĝas en Aŭstrio pro tio, ke li amas kanguruojn.	Tom è americano, ma vive in Austria, perché ama i canguri.	aŭstrio	0	0
Tio estas la ununura afero, pri kiu ni povas esti certaj!	È l'unica cosa di cui possiamo stare certi!	certaj	0	0
Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	Se si mescola il colore blu al rosso si ottiene il porpora.	miksas	0	0
Li perdis la intereson pri siaj studoj.	Perse interesse negli studi.	studoj	0	0
Vi estis trompitaj en tiuj ĉi tagoj.	Siete stati truffati in questi giorni.	trompitaj	0	0
Ili estas mirindaj.	Loro sono meravigliosi.	mirindaj	0	0
Vi ornamis la salonon.	Avete decorato la sala.	salonon	0	0
Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	rondiris	0	0
La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	La tempesta fece degli ingenti danni alla sua proprietà.	damaĝon	0	0
Ĉu vi helpos min paki?	Mi aiuti a fare la valigia?	paki	0	0
Arkitekto konceptas konstruaĵojn.	Un architetto idea degli edifici.	konstruaĵojn	0	0
Kaj tiel finiĝas la tago, la lumoj estingiĝas, la pensoj alvenas.	Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	estingiĝas	0	0
Fiŝado ne permesatas ĉi tie.	Non è permesso pescare qui.	permesatas	0	0
Eble, estus la kazo ke mi elirus!	Forse, sarebbe il caso che uscissi!	elirus	0	0
Ĉio ĉi estas malpermesata.	Tutto questo è proibito.	malpermesata	0	0
La faktoro, kiu estas finfine decida en la historio, estas la produktado kaj reproduktado de la reala vivo.	Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	faktoro	0	0
Mi ne estas hipio!	Non sono un hippie!	hipio	0	0
La vento larĝe malfermis la fenestron de la kuirejo.	Il vento spalancò la finestra della cucina.	larĝe	0	0
La pluvo frapas la fenestrajn vitrojn.	La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	vitrojn	0	0
Tomo enlitiĝis.	Tom andò a letto.	enlitiĝis	0	0
Estas ankoraŭ biletoj haveblaj en la kaso.	Ci sono ancora dei biglietti disponibili in cassa.	kaso	0	0
Neniu ĉi tie perfidos vin.	Nessuno qui ti tradirà.	perfidos	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	majstraĵo	0	0
Ili iru diablen!	Che vadano al Diavolo!	diablen	0	0
La sekureco ne estas garantiita!	La sicurezza non è stata garantita!	garantiita	0	0
Kiuj apartaj socipolitikaj kondiĉoj favoris la naskiĝon de la filozofio?	Quali particolari condizioni socio-politiche hanno favorito la nascita della filosofia?	favoris	0	0
Tomo estis mirigita.	Tom era sorpreso.	mirigita	0	0
Tomo studis ĵurnalismon.	Tom studiò giornalismo.	ĵurnalismon	0	0
Ĉu la universo estas senlima?	L'universo è illimitato?	senlima	0	0
Mi traanalizis la registraĵon.	Io ho analizzato la registrazione.	registraĵon	0	0
Tiuj demandoj okupas grandan parton de la pensoj de instruisto en la fazo de la preparo de instrumaterialoj.	Queste domande occupano una buona parte dei pensieri di un insegnante nella fase di preparazione dei materiali didattici.	preparo	0	0
Nek Dion, nek mastron.	Né Dio né padrone.	mastron	0	0
Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	Vivo in campagna per scelta, e ormai non potrei più fare a meno dell'aria pulita, del verde, del silenzio e dei ritmi di vita a misura d'uomo.	kvieton	0	0
La futbalistoj strikas, dum personoj, kiuj havas malaltegan salajron, eĉ ne povas protesti por ne perdi la laborlokon!	I calciatori scioperano, mentre persone che hanno una paga da fame non possono nemmeno protestare per non perdere il posto di lavoro!	laborlokon	0	0
Marko vizitis ne nur Ĉinion, sed ankaŭ Japanion.	Marco ha visitato non solo la Cina, ma anche il Giappone.	ĉinion	0	0
Mi ne havas tempon por amuzaĵo.	Non ho tempo per i divertimenti.	amuzaĵo	0	0
Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	Potrei evitare molti conflitti se non fossi così gelosa.	disputojn	0	0
Fizikaj objektoj fakte konsistas plejparte el spaco. Eĉ subatomaj partikloj aperas pli kiel spaco ol kiel aĵoj.	Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.	plejparte	0	0
Esperanto estas komunisma lingvo.	L'esperanto è una lingua comunista.	komunisma	0	0
Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	frataj	0	0
La aktualaj politikaj partioj de Europo reprezentas nek travideblecon nek publikecon.	Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	partioj	0	0
Kiam do vi bonvenigos lin?	Quindi quando lo accoglierete?	bonvenigos	0	0
La panvendejo antaŭ la urbodomo plialtigis siajn prezojn.	La panetteria davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	panvendejo	0	0
La taksado povus daŭri monatojn.	La valutazione potrebbe richiedere mesi.	daŭri	0	0
Via konkludo estas erara kaj maljusta.	La sua conclusione è sbagliata e ingiusta.	maljusta	0	0
Al mi plaĉas la praktikaj ekzercoj.	Mi piacciono gli esercizi pratici.	ekzercoj	0	0
La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	mortigante	0	0
Mi mortus, se mi ilin renkontus.	Io morivo se li incontravo!	renkontus	0	0
Mi reiras sinagogen.	Sto tornando alla sinagoga.	reiras	0	0
Tomo havas sian propran dormĉambron.	Tom ha la sua propria camera da letto.	dormĉambron	0	0
Mi esperas, ke vi agos kun granda braveco.	Spero che agirai con grande valore.	braveco	0	0
Ĉu ne estos pli bona por vi la ekzilo ol la malamo de la samcivitanoj?	Non sarà meglio per te l’esilio che l’odio dei concittadini?	ekzilo	0	0
Mi ne ŝatis ĉi tiun muzeon.	Non mi è piaciuto questo museo.	muzeon	0	0
Ni ne devas envii la riĉulojn.	Noi non dobbiamo invidiare i ricchi.	envii	0	0
La vento blovas orienten.	Il vento sta soffiando verso est.	orienten	0	0
Ĉu ni organizu makaronan feston ĉi-vespere?	Stasera organizziamo una maccheronata?	organizu	0	0
Sami ŝatis kokainon.	A Sami piaceva la cocaina.	kokainon	0	0
Miaj piedfingroj frostas.	Mi stanno congelando le dita.	piedfingroj	0	0
Mi anoncis la perdon de mia hundeto en la ĵurnalo.	Ho annunciato sul giornale la perdita del mio cagnetto.	perdon	0	0
Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	ŝerce	0	0
Romeo amis Julian pli multe ol li mem sciis pri tio, kaj li ne povis paciĝi kun la penso, ke li ŝin perdis.	Romeo amava Giulietta più di quanto lui lo sapesse, e lui non poteva fare la pace con il pensiero che l'aveva persa.	julian	0	0
Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	Ho già tradotto un quarto del libro.	kvaronon	0	0
Ili volas foti ĉiun urbon.	Vogliono fotografare ogni città.	foti	0	0
La tuta viando malbonis.	Tutta la carne era cattiva.	malbonis	0	0
La domo havas internan korton kun ĉirkaŭanta rektangula kolonaro kaj kovrita promenejo, kies tegmenton portas kolonoj kun kapoj en dorika stilo.	L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	internan	0	0
Kial milionoj da turistoj vizitas ĉiujare Romon?	Perché milioni di turisti visitano ogni anno Roma?	turistoj	0	0
Ne mankas al ni memfido.	A noi non manca fiducia in se stessi.	memfido	0	0
La trajno havis 10-minutan malfruon.	Il treno ha avuto un ritardo di 10 minuti.	malfruon	0	0
Li havis premsonĝon kaj vekiĝis kovrita de ŝvito.	Lui ha avuto un incubo e si è svegliato coperto di sudore.	premsonĝon	0	0
Taksu vian progreson.	Valuti i suoi progressi.	taksu	0	0
Mi ne konsideras min malsupera al vi.	Non mi considero inferiore a te.	malsupera	0	0
Tiu itala aŭto havas tri radojn.	Quella macchina italiana ha tre ruote.	radojn	0	0
Ili priparolis diversajn temojn.	Hanno parlato di vari argomenti.	priparolis	0	0
Marŝi estas saniga formo de ekzercado.	Camminare è una forma di esercizio sana.	ekzercado	0	0
Ankoraŭ dormema, ĉu?	Sei ancora assonnata, vero?	dormema	0	0
Mi alvenis en Nagojo frumatene hodiaŭ.	Sono arrivata a Nagoya stamattina presto.	frumatene	0	0
Plasta glaso estas pli bona ol vitra.	Un bicchiere di plastica è meglio di un bicchiere di vetro.	vitra	0	0
Mi laboradis ĝis profunda nokto.	Lavoravo fino a notte fonda.	laboradis	0	0
Tomo estas humila.	Tom è umile.	humila	0	0
Ne eblas ignori tion, kio okazis en la naziaj kaj sovetiaj koncentrejoj.	Non è possibile ignorare quello che accadde nei campi di concentramento nazisti e sovietici.	sovetiaj	0	0
Li esprimis siajn opiniojn pri tiu materio.	Lui ha espresso le sue opinioni su tale materia.	opiniojn	0	0
Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	tradicioj	0	0
La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	konkludo	0	0
Kiam ni atingis la pinton, prezentiĝis antaŭ niaj okuloj belega panoramo.	Quando raggiungemmo la cima, si offrì ai nostri occhi un panorama stupendo.	pinton	0	0
La pluvo aŭdigis kontinuan muzikon.	La pioggia suonava una musica ininterrotta.	aŭdigis	0	0
Kaj eĉ hodiaŭ mi faris mian ĉiutagan dozon da damaĝo!	E anche oggi ho fatto la mia dose quotidiana di danni!	damaĝo	0	0
Ĝi estas bedaŭrinda.	È deplorevole.	bedaŭrinda	0	0
Li amasigis grandegan riĉaĵon antaŭ ol morti.	Lui ha accumulato una grossa fortuna prima di morire.	riĉaĵon	0	0
Li realkroĉis la ricevilon antaŭ ol mi finis paroli.	Riagganciò prima che io finissi di parlare.	ricevilon	0	0
Tomo estis mortigita en embusko.	Tom fu ucciso in un'imboscata.	embusko	0	0
Vi memorus pri li.	Ti ricorderesti di lui.	memorus	0	0
Ĉi tiun matenon mi vizitis la diservon.	Sono andato in chiesa questa mattina.	diservon	0	0
Se mi konus du lingvojn, ĉio estus pli facila.	Se conoscessi due lingue, tutto sarebbe più facile.	konus	0	0
Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	simpatio	0	0
La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	solidan	0	0
En la universo estas loko por nanoj kaj gigantoj, kiel pruvas la studado de la steloj.	Nell'universo c'è spazio per nani e giganti, come dimostra lo studio delle stelle.	nanoj	0	0
Vi ne povas ekiri.	Non puoi partire.	ekiri	0	0
La kuracisto malpermesis al li fumon kaj alkoholon.	Il medico gli inibì il fumo e l'alcol.	fumon	0	0
Se mi pensas pri vi, min invadas tristego kaj mia rigardo vagas en malplena spaco.	Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	invadas	0	0
La tertremo atingis la okan gradon de la skalo de Mercalli.	Il terremoto ha raggiunto l'ottavo grado della scala Mercalli.	skalo	0	0
Gravis nur la konscio esti finfine trovinta celon por kiu batali.	Contava solo la consapevolezza di avere finalmente trovato uno scopo per cui combattere.	konscio	0	0
Tiuj ĉi plantoj, por bone vegeti, deziras terenon, kiu ne retenas tro da humideco.	Queste piante per ben vegetare desiderano terreno che non trattenga troppa umidità.	plantoj	0	0
Olivero flugigas cejanan kajton en la blua ĉielo.	Oliver fa volare un aquilone ciano nel cielo blu.	olivero	0	0
Nun komenciĝas aventuro, dum kiu gravos esti ege seriozaj.	Ora inizia un'avventura in cui sarà importante essere molto seri.	gravos	0	0
Al ĉiu konkuranto estas liverita medalo aŭ plato.	A ciascun concorrente fu consegnata una medaglia o una targa.	plato	0	0
Griza barbo saĝon ne atestas.	L'abito non fa il monaco.	barbo	0	0
La supraj etaĝoj de la domoj ardis en la bronza lumo de la radioj de la dronanta suno.	I piani superiori delle case brillavano alla luce di bronzo dei raggi del sole al tramonto.	bronza	0	0
La arboj kurbiĝas en la vento.	Gli alberi si flettono al vento.	kurbiĝas	0	0
La larmoj fluis malsupren laŭ mia vizaĝo.	Le lacrime scorsero sulla mia faccia.	fluis	0	0
Li diris, ke li estas pardonita.	Ha detto di essere stato perdonato.	pardonita	0	0
Mi malamas publikan transportadon.	Odio il trasporto pubblico.	publikan	0	0
La termitoj estas insektoj, kiuj sin nutras per ligno.	Le termiti sono insetti che si nutrono di legno.	insektoj	0	0
Varmo transformas glacion en akvon.	Il calore trasforma il ghiaccio in acqua.	transformas	0	0
Mi ne volas akcepti la realon.	Non voglio accettare la realtà.	realon	0	0
Mi estas provanta malgrasiĝi.	Io sto provando a perdere peso.	provanta	0	0
Laborante, mi pensis pri io alia.	Mentre lavoravo pensavo ad altro.	laborante	0	0
Post intensa studotago necesas iomete da muziko por ĉerpi novan energion.	Dopo un'intensa giornata di studio ci vuole un po' di musica per ricaricarmi.	ĉerpi	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	bezonojn	0	0
La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	somera	0	0
La vitroj de la kuireja fenestro estas ege malpuraj.	I vetri delle finestre della cucina sono terribilmente sporchi.	vitroj	0	0
Mi enamiĝis al viena knabino.	Mi sono innamorata di una ragazza viennese.	viena	0	0
Ĉi tiu estas la plej amema hundo de mi iam vidata!	Questo è il cane più affettuoso che io abbia mai visto!	vidata	0	0
Mi distiris la kurtenojn por enlasi la palan lumon aŭroran.	Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	kurtenojn	0	0
Estas bonege ludi partion kun vi.	È una cosa meravigliosa fare una partita con te.	partion	0	0
Li faris longan paŭzon por pripenso antaŭ ol respondi.	Fece una lunga pausa di riflessione prima di rispondere.	pripenso	0	0
La belaj geknaboj flugigas kajtojn en la granda kampo apud la blua domego.	I bei bambini stanno facendo volare degli aquiloni nel grande campo vicino alla villa blu.	kajtojn	0	0
Mi maldormas.	Sono sveglio.	maldormas	0	0
La diferenco inter la antaŭa kaj la nuna versio de la ĵurnalo "il giornale" estas ke antaŭe la leganto estis la ununura estro, dume nun la estro estas la ununura leganto.	La differenza tra "il giornale" di una volta e quello di adesso è che una volta il lettore era l'unico padrone, mentre adesso il padrone è l'unico lettore.	il	0	0
Tio estas iteracia procezo.	Questo è un processo iterativo.	procezo	0	0
Tomo estas malhonesta, ĉu ne?	Tom è disonesto, vero?	malhonesta	0	0
Ili rezignis la malbonajn kutimojn.	Loro hanno abbandonato le cattive abitudini.	kutimojn	0	0
Vi studos.	Studierete.	studos	0	0
Tiu vojeto kondukas al la ĝardeno de la paradizo.	Questo sentiero conduce al giardino del paradiso.	vojeto	0	0
Tomo estas fortega, ĉu ne?	Tom è potente, vero?	fortega	0	0
Mi volus palton.	Vorrei un cappotto.	palton	0	0
Oni diras, ke Tom malvarmumis.	Si dice che Tom abbia il raffreddore.	malvarmumis	0	0
Kiu estas tiu fremdulo, kiu komencis konkeri mian koron?	Chi è questo sconosciuto che ha cominciato a conquistare il mio cuore?	konkeri	0	0
Tomo estas malluma.	Tom è scuro.	malluma	0	0
Malgraŭ liaj tutaj riĉaĵoj li estas malfeliĉa.	Nonostante tutta la sua ricchezza, lui è infelice.	tutaj	0	0
La komitato kunvenas dufoje monate.	Il comitato si riunisce due volte al mese.	kunvenas	0	0
Mi babilis kun Tomo france.	Io ho parlato con Tom in francese.	babilis	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	daŭran	0	0
Vi estas fabela.	Tu sei favoloso.	fabela	0	0
Li donas simplajn kaj facile kompreneblajn klarigojn.	Fornisce spiegazioni semplici e facilmente comprensibili.	klarigojn	0	0
Mi ne komentas la nombrojn de la kresko de la impostofraŭdo, ĉar mi ne havas konon de la nombroj.	Non commento il dato dell'aumento dell'evasione in quanto non sono a conoscenza dei dati.	komentas	0	0
En la universo estas loko por nanoj kaj gigantoj, kiel pruvas la studado de la steloj.	Nell'universo c'è spazio per nani e giganti, come dimostra lo studio delle stelle.	gigantoj	0	0
Hispanujo estas turisma lando.	La Spagna è un paese turistico.	turisma	0	0
La maljunulo ne volis transvivi sian edzinon.	L'anziano non voleva sopravvivere a sua moglie.	transvivi	0	0
Rezultas, ke ĉio venas se oni provas.	Risulta che tutto si ottiene se si tenta.	rezultas	0	0
Grekujo havas multajn insulojn.	La Grecia ha molte isole.	insulojn	0	0
Vi estas farontaj kelkajn fotaĵojn.	Voi state per fare qualche foto.	farontaj	0	0
Ĉiutage la radio kaj la televido elsendas la veterprognozon.	Ogni giorno la radio e la televisione trasmettono le previsioni del tempo.	elsendas	0	0
Tomo estas frakasita.	Tom è affranto.	frakasita	0	0
La trajno trairis tunelon.	Il treno ha attraversato un tunnel.	tunelon	0	0
Ni interparolas ĉiutage.	Noi parliamo ogni giorno.	interparolas	0	0
La konstruaĵo havas dek du etaĝojn.	La costruzione ha dodici piani.	etaĝojn	0	0
Ili devus aboli ĝin.	Dovrebbero abolirlo.	aboli	0	0
Neĝgutoj estas kiel la lanternoj de la naturo, lumigante la vintran pejzaĝon per sia delikata sed vigla ĉeesto.	I bucaneve sono come piccole lanterne della natura, illuminando il paesaggio invernale con la loro presenza delicata ma vibrante.	vintran	0	0
La hipotezo de Tomo estas kredebla.	L'ipotesi di Tom è plausibile.	kredebla	0	0
Ni kantis kune Esperantan himnon.	Noi abbiamo cantato insieme l'inno esperantista.	himnon	0	0
Ni havas vizitanton.	Abbiamo un visitatore.	vizitanton	0	0
"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	egaleco	0	0
Ĉu vi volas rebati?	Vuoi ribattere?	rebati	0	0
En Romo la Lasta Juĝo, en la Siksta Kapelo, estis pentrita de Mikel-Anĝelo.	A Roma il Giudizio Universale, nella Cappella Sistina, è stata affrescata da Michelangelo.	kapelo	0	0
Mi ĉiutage iras laborejen per la trajno.	Vado a lavorare ogni giorno in treno.	laborejen	0	0
Jupitero havas kvar internajn satelitojn: Metiso, Adrastea, Amalteo kaj Tebo. Iliaj orbitoj estas tre proksimaj al la planedo.	Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	satelitojn	0	0
Paco desegnas urbajn pejzaĝojn.	Paco disegna panorami di città.	pejzaĝojn	0	0
Estas bieroj en la fridujo.	Ci sono delle birre in frigo.	bieroj	0	0
Ĝi estas rakonto bazita sur okazintaĵo.	È una storia basata su un evento reale.	bazita	0	0
La fajroalarmo-sistemo devas esti instalita en ĉiuj ŝtuparŝaktoj kaj koridoroj de la konstruaĵo.	Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	koridoroj	0	0
La karbona dioksido, kiun ni enmetas en la aeron, penetras ankaŭ en la maron kaj kaŭzas ĝian acidiĝon.	L'anidride carbonica che immettiamo nell'aria penetra anche nel mare e ne provoca l'acidificazione.	enmetas	0	0
Tiu laboro ne enspezigas.	Questo lavoro non paga.	enspezigas	0	0
Historio neniam estas skribita anticipe.	La storia non si scrive mai in anticipo.	anticipe	0	0
Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	sunbrilo	0	0
Ĝi fetoras!	Questo puzza!	fetoras	0	0
Multaj estas vokitaj, sed malmultaj estas elektitaj.	Molti son chiamati, ma pochi eletti.	elektitaj	0	0
Ambaŭ partioj havas la rajton rezigni pri la kontrakto, pere de komuniko skribe donenda.	Entrambe le parti hanno facoltà di recedere dal contratto, mediante comunicazione da darsi per iscritto.	komuniko	0	0
La domo estis aĉetita sen mia scio.	La casa è stata comprata a mia insaputa.	aĉetita	0	0
Mi ofte memoras mian feliĉan infanecon.	Mi ricordo spesso della mia infanzia felice.	infanecon	0	0
"Kies kompaktaj diskoj estas tiuj?" — "Ili estas la KD-j de Samir."	"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."	kompaktaj	0	0
La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	eŭropa	0	0
Londono voĉdonis resti en la Eŭropa Unio.	Londra ha votato per rimanere nell'Unione Europea.	unio	0	0
Tiu problemo postulas tujan atenton.	Questo problema richiede un intervento immediato.	tujan	0	0
Mi estas parolanta al vi, sed vi ne aŭskultas min, dume ili, kiuj restis ekstere, estus tre atentaj.	Io vi sto parlando, ma voi non mi ascoltate, mentre loro, che sono rimasti fuori, sarebbero attentissimi.	atentaj	0	0
Vi devus reskribi tiun frazon.	Dovresti riscrivere questa frase.	reskribi	0	0
Fojfoje mi kredas, ke Tomo estas roboto.	A volte penso che Tom sia un robot.	roboto	0	0
Ege incitita de la senĉesaj provokoj, la frato reagis akrege.	Esasperato dalle continue provocazioni, il fratello reagì violentemente.	provokoj	0	0
Post du horoj noktiĝos, kaj vi nenion vidos.	Tra due ore sarà notte e non vedrai niente.	noktiĝos	0	0
La diantoj eligas tre agrablan parfumon.	I garofani emanano un profumo assai gradevole.	diantoj	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian emocion.	Non ho parole per esprimere la mia emozione.	emocion	0	0
Nervozigas min, se vi nomas min "mia trezoreto".	Mi fai innervosire se mi chiami "cocco mio".	trezoreto	0	0
Skribu centoble: „Mi ne estos malbona!”	Scrivi cento volte: “Io non sarò cattivo!”	centoble	0	0
Dion laŭdu kaj diablon aplaŭdu.	Bisogna accendere una candela al diavolo e l'altra a Sant'Antonio.	aplaŭdu	0	0
Mi revenas Romon.	Ritorno a Roma.	romon	0	0
Bonvolu pagi al la kasisto.	Per piacere, pagate alla cassa.	kasisto	0	0
La flekseblaj makzeloj kaj la eksteme elasta haŭto permesas al la serpentoj ingesti predojn multe pli grandajn ol sia kapo mem.	Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	serpentoj	0	0
Laŭ la germana filozofo Martin Heidegger "la lingvo estas la domo de la esto kaj en ĝi loĝante la homo est-ad-as." - Estadi ne sufiĉas; la homo disiĝu disde la nura ĉe-est-ado kaj estu!	"Il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess-iste l'uomo." - ha detto il filosofo tedesco Martin Heidegger. - Esistere non è sufficiente; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess-ist-ere e essere.	disde	0	0
La papilioj estas belegaj insektoj, kiuj de ĉiam simbolas la eternecon, la ĉarmecon, la pasemon de la vivo kaj la aliiĝon.	Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l’eternità, la leggiadria, la caducità della vita e il cambiamento.	papilioj	0	0
Dum la longa vojaĝo ŝvelis mia maleolo.	Durante il lungo viaggio mi si gonfiò la caviglia.	ŝvelis	0	0
Kia revoluciulo!	Che sovversivo!	revoluciulo	0	0
Mi skribis leteron al Jim.	Ho scritto una lettera a Jim.	jim	0	0
Kion vi gajnus de tio?	Che ci guadagneresti?	gajnus	0	0
Kial ni ne nuligas la feston?	Perché non annulliamo la festa?	nuligas	0	0
Tiuj celoj estas grava parto de la strategio por la regiona evoluo.	Questi obiettivi sono una parte importante della strategia di sviluppo regionale.	regiona	0	0
Tomo estas detala, ĉu ne?	Tom è puntuale, vero?	detala	0	0
Se valoras la penon oni ĉiam trovas ĉion: tempon, kuraĝon, ekskuzon kaj motivon.	Se ne vale la pena, si trova sempre tutto: tempo, coraggio, scusa e motivo.	ekskuzon	0	0
Alĝerio fabrikas armilojn.	L'Algeria fabbrica delle armi.	fabrikas	0	0
La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	Il dominio dell'inglese uccide il dibattito europeo.	dominado	0	0
Tenu la dubon je lia profito.	Dagli il beneficio del dubbio.	dubon	0	0
En Kioto estas multaj universitatoj.	A Kyoto ci sono molte università.	universitatoj	0	0
Miaj geonkloj plantos novan bananujon en sia ĝardeno.	I miei zii pianteranno un nuovo albero di banane nel loro giardino.	plantos	0	0
Ni iradis al laboro je sunleviĝo kaj ĉesadis labori inter sunsubiro kaj mallumiĝo.	Andavamo al lavoro all'alba e smettevamo di lavorare tra il tramonto e il calar delle tenebre.	iradis	0	0
Faru al mi dek ekzemplerojn.	Fammi dieci copie.	ekzemplerojn	0	0
La historio havas emon al ripeto.	La storia tende a ripetersi.	ripeto	0	0
Li nun estas en konferenco.	Lui è in conferenza adesso.	konferenco	0	0
Mi telefonis kun ili antaŭ mia ekiro.	Io gli telefonerò prima che esca.	ekiro	0	0
Kia pasteĉo!	Che pasticcio!	pasteĉo	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	konstruata	0	0
La estonto ankoraŭ ne ekzistas, dependas de ni konstrui ĝin, kaj ni povas plibonigi ĝin, inteligente komprenante la pasintecon kaj la nuntempon.	Il futuro non esiste ancora, sta a noi costruirlo, e possiamo renderlo migliore comprendendo in modo intelligente il passato e il presente.	komprenante	0	0
Mi havas bluajn okulojn.	Ho gli occhi azzurri.	bluajn	0	0
Brazilo nun travivas la plej grandan moralan krizon de sia tuta historio.	Il Brasile sta vivendo la più grande crisi morale della sua storia.	moralan	0	0
La direktoro konfirmis, ke ĉiuj ĉambroj de la hotelo estas rezervitaj.	Il direttore ha confermato che l'albergo è al completo.	rezervitaj	0	0
Tomo estas klerulo.	Tom è colto.	klerulo	0	0
Vi iris en italan picejon.	Voi siete andate in una pizzeria italiana.	picejon	0	0
Tre bona ideo maturiĝas en mia menso.	Un'ottima idea matura nella mia mente.	maturiĝas	0	0
Komparu unudirektajn amaskomunikilojn kiel radion kaj televidon kun la dudirektaj kiel korespondado kaj Interreto!	Confronta i mezzi di comunicazione unidirezionali come la radio e la televisione, con quelli bidirezionali come la corrispondenza e Internet!	korespondado	0	0
Dum la tuta posttagmezo ni interŝanĝis eĉ ne unu vorton.	Per tutto il pomeriggio no scambiammo una sola parola.	interŝanĝis	0	0
Bela, malbela, riĉa, malriĉa, forta, malforta...estas ekzemploj de adjektivoj.	Bello, brutto, ricco, povero, forte, debole...sono esempi di aggettivi.	adjektivoj	0	0
Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	greno	0	0
La infanoj ne kapablas rezoni komplekse.	I bambini non sono in grado di fare ragionamenti complessi.	rezoni	0	0
Vi priskribis la scenojn.	Tu descrivevi le scene.	scenojn	0	0
Kelkfoje afabla gesto valoras pli ol multaj vortoj.	A volte un gesto carino vale più di tante parole.	gesto	0	0
Estimataj Gesinjoroj!	Gentili signore e signori!	estimataj	0	0
La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	Il rover avanzava pesantemente attraverso la polverosa pianura rossa su Marte.	polvan	0	0
Mi butikumas ĉe la bazaro.	Io sto facendo la spesa al mercato.	butikumas	0	0
Ioman tempon ni sidis kune kaj silentis.	Ci siamo seduti insieme in silenzio per un po' di tempo.	ioman	0	0
Ni alfrontas al vi.	Noi l'affrontiamo.	alfrontas	0	0
Bach kaj Händel estis samtempuloj.	Bach e Handel erano contemporanei.	samtempuloj	0	0
Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	tombojn	0	0
Estas sekreta pasejo.	C'è un passaggio segreto.	pasejo	0	0
Li raportis la detalojn kun precizeco.	Riportò i dettagli con precisione.	precizeco	0	0
Tomaso estas scenaristo.	Tom è uno sceneggiatore.	scenaristo	0	0
Tiu ĉi divano estas farita el veluro.	Questo divano è di velluto.	divano	0	0
Mi interesiĝas pri fotografio.	Sono interessata alla fotografia.	fotografio	0	0
Reeniru!	Rientra!	reeniru	0	0
Iuj lernis ludi muzikajn instrumentojn.	Alcuni impararono a suonare strumenti musicali.	instrumentojn	0	0
Mi neniel volis malutili al vi.	Io non ti volevo alcun male.	malutili	0	0
La varma lumo de la sunsubiro lumigas la pejzaĝon.	La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	pejzaĝon	0	0
La vundito faris la lastan spiron.	Il ferito esalò l'ultimo respiro.	vundito	0	0
La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	Il tempo è relativo; a volte vola come un uccello, a volte striscia come una lumaca.	relativa	0	0
Ĉu ĝi estas hipotezo?	È un'ipotesi?	hipotezo	0	0
Ĝis la okdekaj jaroj la komputiloj estis grandaj kaj multekostaj, ili utilis al specifaj celoj kaj povis esti uzataj nur de alte kvalifikita personaro.	Fino agli anni Ottanta i computer erano grandi e costosi, servivano a scopi particolari e potevano essere usati soltanto da personale altamente qualificato.	komputiloj	0	0
Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	fendon	0	0
Jen kulo.	Ecco una zanzara.	kulo	0	0
Subite min kaptis ekstrema laco.	Improvvisamente fui preso da un'estrema stanchezza.	ekstrema	0	0
La medikamento estas amara.	La medicina è amara.	amara	0	0
Apartaj vortoj uziĝas en la ĉiutaga vivo.	Ci sono dei termini specifici per la quotidianità.	apartaj	0	0
Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	Gontran suonava spesso con Olga per le strade di Nîmes.	olga	0	0
Luke estas manĝanta sian sandviĉon.	Luke sta mangiando il suo sandwich.	luke	0	0
Maria rapide rimarkis, ke Putin ne estas demokrato.	Maria si è resa conto presto che Putin non è un democratico.	demokrato	0	0
Saturno havas belegajn ringojn.	Saturno ha bellissimi anelli.	belegajn	0	0
Lia romano estas nekomprenebla por mi.	I suoi romanzi per me sono incomprensibili.	nekomprenebla	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Abbiamo camminato tutto intorno al lago.	rondon	0	0
Li havas bonan reputacion.	Lui ha una buona reputazione.	reputacion	0	0
La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	persistas	0	0
Rekte rigardi la Sunon estas tre riske por la vidkapablo.	Guardare direttamente il Sole è molto rischioso per la vista.	vidkapablo	0	0
Mi havis ĉokoladan biskviton por akompani mian kafon.	Ho preso una galletta al cioccolato per accompagnare il mio caffè.	biskviton	0	0
Se ni daŭrigas esti timemaj, la timo blokos nian imagpovon.	Se continuiamo ad essere timorosi, la paura bloccherà la nostra immaginazione.	imagpovon	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	lumigi	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	similecon	0	0
Mi ne kuiros por li.	Io non cucinerò per lui.	kuiros	0	0
Pardonu kelnero! Jen haro en mia supo.	Mi scusi, cameriere. C'è un capello nella mia minestra.	haro	0	0
Amoniako estas alkalo.	L'ammoniaca è una base.	amoniako	0	0
Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	Dopo una forte pioggia, l'erba ha un buonissimo odore.	bonodoras	0	0
Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	A caval donato non si guarda in bocca.	donita	0	0
Ĝi estis longa kaj enuiga prelego.	È stata una conferenza lunga e noiosa.	prelego	0	0
Vi defendis la malfortulojn.	Tu difendevi i deboli.	malfortulojn	0	0
Sur la tero kuŝis pelmelo de aĵoj.	Per terra giaceva un caos di oggetti.	pelmelo	0	0
Ĉu vi estos disponebla ĉi-semajnofine?	Siete liberi questo fine settimana?	disponebla	0	0
Kiam mi brakumis la bebon, ĝi ekploris.	Quando lo presi in braccio, il bebè cominciò a piangere.	brakumis	0	0
Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	arkivoj	0	0
Mi ne havas klarigon.	Io non ho alcuna spiegazione.	klarigon	0	0
La ludo kandelon ne valoras.	Il gioco non vale la candela.	kandelon	0	0
La vivo ofte alportas multajn surprizojn.	Spesso la vita porta molte sorprese.	surprizojn	0	0
Kulo ĵus pikis min.	Mi ha appena punto una zanzara.	pikis	0	0
Tiu gangstero estis akuzita de triopa murdo.	Quel gangster fu accusato di un triplice omicidio.	akuzita	0	0
En angla lingvo la leksiko estas tre varia.	In inglese il lessico è estremamente vario.	varia	0	0
Leo Messi estas piedpilkanto.	Leo Messi è un calciatore.	leo	0	0
La tomatoj de nia legomĝardeno estas maturaj.	I pomodori del nostro orto sono maturi.	tomatoj	0	0
Li sin prezentis antaŭ la tribunalo kaj solene deklaris sian senkulpecon.	Lui si presentò davanti al tribunale e solennemente dichiarò la sua innocenza.	solene	0	0
Ju pli longas la tago, des pli mallongas la nokto.	Più lungo è il giorno, più corta è la notte.	mallongas	0	0
Mi estas alkutimiĝinta pene labori.	Io sono abituato a lavorare duramente.	pene	0	0
Estas problemoj pri hejtado de nia dormejo.	Il nostro dormitorio ha problemi al riscaldamento.	dormejo	0	0
Jam dum multaj jaroj Svisio estas lando de enmigrado.	La Svizzera è un paese di immigrazione da lunga data.	svisio	0	0
Sambo estas brazila ritmo, ĉu ne?	La samba è un ritmo brasiliano, vero?	ritmo	0	0
Mi vidis la dosieron.	Io ho visto il file.	dosieron	0	0
La fermo de la kantino havas malmultajn konsekvencojn.	Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	kantino	0	0
Mi abdikas.	Abdico.	abdikas	0	0
En la brazila praarbaro ni vidas la detruon de la naturo progresi egalapaŝe kun la nuligo de la diverseco de la homaj socioj.	Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	progresi	0	0
La vorto "tomorrow" havas la akcenton sur la dua silabo.	La parola "tomorrow" ha l'accento nella seconda sillaba.	akcenton	0	0
Ĉu ne de temp' al tempo la tentoj ja bonvenas?	Da quando in qua le tentazioni non sono gradite?	tentoj	0	0
Li havas renan malsanon.	Ha una malattia ai reni.	renan	0	0
Tomo estas rigora.	Tom è austero.	rigora	0	0
Vi nur bone studu kaj vi sukcesos la teston.	Devi solo studiare duramente e supererai il test.	teston	0	0
Dum Filino amas malofte la amanton de sia patrino, patrino posedas ĉiam inklinon al la amanto de sia filino.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	amanton	0	0
Reĝo Dario estis venkita de Aleksandro la Granda.	Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	venkita	0	0
Ĉu vi havas medicinan asekuron?	Ha un'assicurazione medica?	asekuron	0	0
Dan legas librojn nur en la hungara.	Dan legge solamente dei libri in ungherese.	hungara	0	0
Ŝi naskis sanan bebon.	Diede luce a un bebè in buona salute.	sanan	0	0
Permesu al mi, ke mi klarigu tion jene.	Permettetemi di spiegarlo nella maniera seguente.	jene	0	0
Ejnŝtejno estas tre saĝa papago.	Einstein è un pappagallo molto intelligente.	papago	0	0
Dankon por via telefonvoko.	Grazie di aver chiamato.	telefonvoko	0	0
Ĉu ŝi malsukcesas en sia laboro?	Non ha successo nel suo lavoro?	malsukcesas	0	0
Tiu bankostumo estas farita el elasta materialo.	Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	bankostumo	0	0
Tiun ĉi monaton mi ŝparis preskaŭ duonan salajron.	Questo mese ho risparmiato quasi mezzo stipendio.	ŝparis	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	sagitario	0	0
Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	azio	0	0
Loĝu sur la tero kaj konservu honestecon!	Mogli e buoi dei paesi tuoi.	loĝu	0	0
Jen grava anonco.	Ecco un annuncio importante.	anonco	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	notas	0	0
Oriono estas unu el la plej rekoneblaj konstelacioj.	Orione è una delle costellazioni più facili da riconoscere.	konstelacioj	0	0
La spineto similis al la klaviceno.	La spinetta somigliava al clavicembalo.	similis	0	0
La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	masonisto	0	0
Kiu vino bone akordas kun la Brie-fromaĝo?	Quale vino sta bene col Brie?	akordas	0	0
Koncerne la atombombon, Einstein iam diris: Se mi estus sciinta tion, mi iĝus horloĝisto.	Parlando della bomba atomica, una volta Einstein disse: Se solo l'avessi saputo, avrei fatto l'orologiaio.	einstein	0	0
Netoleremo ne estos tolerata.	L'intolleranza non sarà tollerata.	tolerata	0	0
Blinduloj legas palpe, utiligante sistemon de elstaraj punktoj nomatan brajlo.	I ciechi leggono con il tatto, usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille.	palpe	0	0
Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	La Germania sta introducendo dei controlli temporanei alle frontiere con l'Austria.	kontrolojn	0	0
La scivolemo superas la timon.	La curiosità vince la paura.	scivolemo	0	0
La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	humida	0	0
Mi havas rankoron kontraŭ neniu.	Non ho rancore contro nessuno.	rankoron	0	0
Preskaŭ la tuta mezepoka filozofio centris sian atenton en tiu demando.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	mezepoka	0	0
La bankistoj ricevis grandajn gratifikojn.	I banchieri hanno ottenuto dei grandi bonus.	bankistoj	0	0
Mi ne volas lerni vortojn sen ia ajn kunteksto.	Non voglio imparare parole senza alcun contesto.	kunteksto	0	0
Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	faritan	0	0
Mia ŝatokupo estas aĉetumi.	Il mio hobby è lo shopping.	aĉetumi	0	0
Tomo estas senscia.	Tom è inconsapevole.	senscia	0	0
Se vi vidus famulon, kion vi demandus al li?	Se vedessi una celebrità, cosa gli chiederesti?	demandus	0	0
Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	Se gli ulivi conoscessero le mani che li hanno piantati, il loro olio diventerebbe lacrime.	fariĝus	0	0
Tomo estas malprudenta, ĉu ne?	Tom è imprudente, vero?	malprudenta	0	0
Mi volas penti.	Voglio pentirmi.	penti	0	0
Dekmiloj da homoj estas devigataj labori laŭ truditaj partatempaj laborskemoj kaj baraktas en malstabila vivsituacio.	Decine di migliaia di persone sono costrette a lavorare, secondo schemi di lavoro imposti, a tempo parziale e si arrabattano in una situazione di precarietà.	devigataj	0	0
Ili preskaŭ dronis.	Sono quasi annegati.	dronis	0	0
Tomo estas mizerikorda.	Tom è misericordioso.	mizerikorda	0	0
Tiun viron denaske favoras fortuno.	Quell'uomo è nato fortunato.	denaske	0	0
La instruistino rigardadis min, ĉar ŝi pensis, ke mi trompas.	L'insegnante aveva i suoi occhi su di me perché pensava stessi barando.	rigardadis	0	0
Ĝi estas sekvenco kun du agoj.	È una sequenza di due azioni.	sekvenco	0	0
En ĉio funkcias la Dia Inteligenteco.	L'Intelligenza Divina è all'opera in ogni cosa.	inteligenteco	0	0
Ilia kulpo ankoraŭ ne estas pruvita.	La loro colpevolezza non è stata ancora provata.	pruvita	0	0
La loĝejo estas via vivospaco, flegi ĝin signifas flegi sin mem.	La casa rappresenta il tuo spazio vitale, averne cura significa avere cura di se stesso.	flegi	0	0
Multaj ĉeestis la kunvenon.	Molte persone hanno partecipato alla riunione.	kunvenon	0	0
Hodiaŭ la blua koloro de la ĉielo rabas spacon de la mallumaj nuboj.	Il colore azzurro del cielo oggi ruba spazio alle nuvole scure.	mallumaj	0	0
Interne de la steloj kontinue okazas termonukleaj reakcioj, kiuj estigas konstantan eligon de varmo kaj de lumaj radioj.	All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	lumaj	0	0
Oskaro bakas sekvinberan pasteĉon por la vizitantoj.	Oscar cuoce un pasticcio di uva passa per i visitatori.	vizitantoj	0	0
Popolrakonton ne kreis unuopa konata aŭtoro. Ĝi estiĝis en la popolo.	Un racconto popolare non è stato creato da un solo autore famoso. Ha avuto origine nel popolo.	unuopa	0	0
En Italio, ĉiu vilaĝo organizas festivalon unufoje ĉiujare.	In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.	festivalon	0	0
Faligu ilin.	Abbattetele.	faligu	0	0
Pendigu sur la rando de ĉiu glaso duopon de ĉerizoj kaj servu kun suĉoŝalmo.	Appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia di ciliegie e servite con una cannuccia.	rando	0	0
Mi gajnis la unuan premion en prestiĝa kuirarta konkurso.	Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	prestiĝa	0	0
La ciganoj dancas ĉirkaŭ la fajro.	Gli zingari danzano intorno al fuoco.	ciganoj	0	0
Mi viŝis la lavujon per tuko kaj ĝi nun estas seka.	Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	tuko	0	0
Mia frato preskaŭ frenezigis min.	Mio fratello mi ha quasi fatta impazzire.	frenezigis	0	0
Arĝento estas pli malmultekosta ol oro.	L'argento è più economico dell'oro.	arĝento	0	0
Mi volas vivi belajn momentojn.	Voglio vivere momenti belli.	momentojn	0	0
Hodiaŭ en la aŭtobuso mi ekkonis personon tre simpatian, sed malfeliĉan.	Oggi sul pullman ho conosciuto una persona molto simpatica, ma sfortunata.	malfeliĉan	0	0
Mi eklernis la berberan.	Iniziai a imparare il berbero.	eklernis	0	0
Tomo ne estas avida.	Tom non è avido.	avida	0	0
Ŝi evitas min.	Mi evita.	evitas	0	0
Dubu, se vi volas, sed mi estas certa pri tio, kion mi diras.	Dubita se vuoi, ma io sono certo di ciò che dico.	dubu	0	0
Anticipe miloblan dankon kaj multajn salutojn!	Mille grazie in anticipo e tanti saluti.	salutojn	0	0
Sur la luno mi pezus nur dek kvin kilogramojn.	Sulla luna peserei solo quindici chili.	kilogramojn	0	0
Mia biciklo estas difektita.	La mia bicicletta si è rotta.	difektita	0	0
"La amo estas kiel mensa malsano, tre simila al psikozo kaj same danĝera", la esploristoj diras.	"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	psikozo	0	0
Ĝi estas senutila!	È inutile!	senutila	0	0
La observado de birdoj estas agrabla hobio.	Osservare gli uccelli è un buon hobby.	observado	0	0
Vi paroladas troe.	Tu parli troppo.	paroladas	0	0
Mi ellitiĝis, matenmanĝis kaj eliris.	Mi sono alzato, ho fatto colazione e sono uscito.	matenmanĝis	0	0
Ne ekzistas frazo kun ID 264405.	Non esiste frase con ID 264405.	id	0	0
Mankas butonoj al mia ĉemizo.	Nella mia camicia mancano dei bottoni.	butonoj	0	0
Tabuloj kurbiĝos se oni ne konservos ilin sekaj.	Le assi si imbarcano, se non tenute asciutte.	tabuloj	0	0
Mi renkontis lin dum mia restado en Meksik-urbo.	L'ho incontrata durante il mio soggiorno in Messico.	restado	0	0
Vi ne povas esperi, ke tioma pezo estos subtenata nur de unu najlo.	Non puoi sperare che tutto quel peso venga retto solo da un chiodo.	tioma	0	0
Mi ne povas iri al la komerca galerio.	Io non posso andare al centro commerciale.	komerca	0	0
Mi volus pipron.	Vorrei del pepe.	pipron	0	0
Ĉu vi scias, kie sinjorino Hudson loĝas?	Sai dove vive la signora Hudson?	hudson	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane.	sekigi	0	0
Mi petas, se vi iras al la superbazaro, aĉetu unu kilogramon da bombonoj por doni al la infanoj.	Per favore, se vai al supermercato, compra un chilogrammo di caramelle da dare ai bambini.	kilogramon	0	0
Kiu trajno iras al la urbocentro?	Quale treno va al centro della città?	urbocentro	0	0
Reala scio ne venas el libroj, eĉ ne sanktaj, sed de sperto. La plej bona kompreno de la realaĵo estas per sentoj kaj intuo, ne per intelekto. La intelekto estas limigita.	La vera conoscenza non viene dai libri, neppure da quelli sacri, ma dall'esperienza. Il miglior modo per capire la realtà è attraverso i sentimenti, l'intuizione, non attraverso l'intelletto. L'intelletto è limitato.	intelekto	0	0
Ĉu vi povas helpi al mi trovi la ŝarkon, kiu glutis la protezajn dentojn de mia avo?	Ci potete aiutare a trovare il pescecane che ha deglutito i denti falsi di mio nonno?	glutis	0	0
Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	I miei parenti trasformano il latte fresco e crudo in una fabbrica di famiglia.	freŝan	0	0
La homo havas instinktan emon paroli, kiel al ni montras la babiletado de niaj infanetoj, dum neniu infano havas instinktan emon baki, fari bieron aŭ skribi.	L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	baki	0	0
Ekestas la impreso, ke inter gratuloj kaj intervjuoj eĉ ne estas tempo por manĝi.	Tra congratulazioni e interviste l'impressione è che non ci sia tempo nemmeno per mangiare.	impreso	0	0
Kiel mi povas plibonigi mian kondiĉon?	Come posso migliorare la mia condizione?	kondiĉon	0	0
La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.	Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	senesperan	0	0
Ĉu sen li ĝi certe funkcius pli bone?	Senza di lui funzionerebbe sicuramente meglio?	funkcius	0	0
Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	Petra, tu conosci mia sorella?	petra	0	0
Kio vendiĝas kaŝite, vendiĝas plej profite.	Ciò che si vende di nascosto, si vende col maggior profitto.	profite	0	0
Mi estas tute konfuzita.	Io sono completamente confusa.	konfuzita	0	0
Mi taksas tiun kolegon bona amiko.	Reputo quel collega un buon amico.	kolegon	0	0
Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	L'America fu scoperta da Colombo nel 1492.	malkovrita	0	0
En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	subtenanto	0	0
La malnova kastelo ruiniĝis.	Il vecchio castello andò in rovina.	ruiniĝis	0	0
Mi esploros la aferon.	Indagherò sulla questione.	esploros	0	0
Vi ne povas traduki la frazon laŭvorte.	Non si riesce a tradurre la frase parola per parola.	laŭvorte	0	0
Li golfludas ĉiudimanĉe.	Gioca a golf tutte le domeniche.	golfludas	0	0
Tiu filmeto klarigas, kiel oni plantas kaj flegas rododendron.	Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	flegas	0	0
Tio klariĝas tute el la karaktero de la romantikismo.	Questo si spiega completamente a partire dal carattere del romanticismo.	klariĝas	0	0
Ĉu ni devas vestiĝi?	Dobbiamo vestirci?	vestiĝi	0	0
Mi devas aĉeti kelkajn poŝtmarkojn.	Devo comprare qualche francobollo.	poŝtmarkojn	0	0
Kia stulteco!	Che stupidità!	stulteco	0	0
Hodiaŭ mi lernis la ĉinan dum du horoj.	Oggi ho studiato cinese per due ore.	ĉinan	0	0
Ni iom promenu laŭ la marbordo.	Camminiamo un po' in riva al mare.	marbordo	0	0
En kio konsistas la utilo de la beleco?	Qual è l'utilità della bellezza?	utilo	0	0
Anglo ne uzus tian vorton.	Un inglese non userebbe quella parola.	anglo	0	0
Mankas al mi la forto esti aŭtentika.	Mi manca la forza per essere autentico.	aŭtentika	0	0
Mi admiras la rusan literaturon. Tiom, ke ekestas la demando, kial mi neniam lernis la rusan por legi rusajn aŭtorojn en la originala lingvo.	Ammiro la letteratura russa. Tanto che ci si potrebbe porre la domanda: perché non ho mai imparato il russo per poter leggere gli autori russi in originale?	aŭtorojn	0	0
La reklamindustrio provas ĉiumaniere eksciti niajn emociojn.	L'industria pubblicitaria cerca in ogni modo di solleticare le nostre emozioni.	eksciti	0	0
La morto serĉas sian predon.	La morte sta cercando la sua preda.	predon	0	0
Ne scieblas, kiu el ambaŭ estas pli malbona!	Non si sa quale dei due sia peggio!	scieblas	0	0
Ĝuste tiucele mi faris elektronikan pasporton.	Ho fatto il passaporto elettronico apposta.	tiucele	0	0
Necesas pludoni de generacio al generacio konojn kaj kompetentojn.	Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	pludoni	0	0
Venu endormiĝi ĉe miaj brakoj.	Vieni a dormire tra le mie braccia.	endormiĝi	0	0
Ĉu Pontio Pilato, la prefekto de Judeo antaŭ kiu okazis la proceso kontraŭ Jesuo, estis kruela kaj senkompata tirano aŭ malkuraĝa kaj hezitema funkciulo?	Ponzio Pilato, il prefetto della Giudea davanti al quale si svolse il processo a Gesù, fu un tiranno crudele e spietato o un funzionario pavido ed esitante?	tirano	0	0
Venko senhonora vanas.	Una vittoria senza onore è vana.	vanas	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas aldonvaloran imposton?	Quel prezzo include l'IVA?	inkluzivas	0	0
Necesas konscii, ke detalaj teknikaj normoj tre ofte ne malhavas politikajn aspektojn.	Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	konscii	0	0
Li forviŝis la sangon el sia spado.	Lui lavò via il sangue dalla sua spada.	spado	0	0
La buĉisto muelis la viandon.	Il macellaio macinò la carne.	buĉisto	0	0
Dankon pro la helpema sugesto.	Grazie per l'utile suggerimento.	helpema	0	0
Verŝajne, mi malvenkos.	Probabilmente perderò.	malvenkos	0	0
Ĉiuj meritas duan oportunon.	Tutti meritano una seconda possibilità.	oportunon	0	0
Vivo kaj morto estas du flankoj de la sama monero.	Vita e morte sono due facce della stessa moneta.	monero	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	atlantikon	0	0
Mi forigos la apendicon.	Sto per rimuovere l'appendice.	forigos	0	0
Mi estas eksedzino.	Sono divorziata.	eksedzino	0	0
Nu, Tom, ni maltrankvilis pri vi.	Beh, Tom, eravamo preoccupate per te.	maltrankvilis	0	0
La lageto hodiaŭ havas abunde da akvo.	C'è molta acqua nello stagno oggi.	abunde	0	0
Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	konklude	0	0
Kie estas edukado, ne ekzistas klasa distingo.	Dove c'è l'educazione non c'è distinzione di classe.	distingo	0	0
Ĉu tiuj vere estas spagetoj?	Questi sono veramente spaghetti?	spagetoj	0	0
Ni baldaŭ ekflugos.	Noi decolleremo presto.	ekflugos	0	0
Ni festos la Novjaron kun la familio.	Andiamo a festeggiare il nuovo anno con la famiglia.	festos	0	0
Tekston oni povas analizi el pluraj vidpunktoj.	Un testo può essere analizzato sotto diversi punti di vista.	tekston	0	0
Tomo spiris.	Tom sospirò.	spiris	0	0
Tom preskaŭ ekploris.	Tom era sul punto di piangere.	ekploris	0	0
Prenu la medikamenton ĉiuhore.	Prendi la medicina ogni ora.	ĉiuhore	0	0
Ene de ni, ni ĉiuj havas horloĝon, kiu batas ĉirkaŭ sesdekfoje ĉiuminute: nia koro.	Dentro di noi, abbiamo tutti un orologio che batte circa sessanta volte al minuto: il nostro cuore.	ĉiuminute	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	A dire il vero, lui non è un essere umano.	estulo	0	0
Tiu leĝo aplikiĝas al ĉiuj.	Questa legge si applica a tutti.	aplikiĝas	0	0
Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	fizike	0	0
Mi ŝatas longajn jupojn.	Mi piacciono le gonne lunghe.	jupojn	0	0
Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	La dinamite fu inventata da Alfred Nobel nell'anno 1857.	nobel	0	0
Nenio estas al mi pli tenera, ol maljuna paro, kiu promenas sur la strato manenmane.	Per me non c'è niente di più tenero di una coppia di anziani che va per strada mano nella mano.	tenera	0	0
La ĉambreto estis plena de la odoro de furzoj.	La stanzetta era piena dell'odore delle scoregge.	furzoj	0	0
La kastoroj faligas la trunkojn de la arboj per siaj fortikaj tranĉodentoj.	I castori abbattono i tronchi degli alberi con i loro robusti denti incisivi.	fortikaj	0	0
Mi daŭrigis skii eĉ kiam ekneĝis.	Ho continuato a sciare anche quando è cominciato a nevicare.	ekneĝis	0	0
Sed ĉu vi ne legas la antaŭajn komentojn?	Ma non li leggete i commenti precedenti?	antaŭajn	0	0
Varbadon oni povus priskribi kiel scienco pri tio kiel oni sufiĉe longe elŝaltas la homan inteligencon por akiri monon el ĝi.	Si può definire la pubblicità come la scienza di sospendere la intelligenza umana per il tempo sufficiente a ricavarne un profitto.	elŝaltas	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	È un lupo vestito da agnello.	pelton	0	0
Varmigu ĝin.	La riscaldi.	varmigu	0	0
Mi venos vendredon.	Io vengo venerdì.	vendredon	0	0
La supo varmegas.	La zuppa è molto calda.	varmegas	0	0
"Kio estas via deziro?" demandis la blanka kunikleto.	"Qual è il tuo desiderio?" chiese il piccolo coniglio bianco.	kunikleto	0	0
Tom estis tre pacienca.	Tom è stato molto paziente.	pacienca	0	0
Mi faros kelkajn telefonvokojn.	Farò qualche chiamata.	telefonvokojn	0	0
Jen la broso.	Ecco la spazzola.	broso	0	0
La sola obstaklo por la atingo de niaj celoj estas niaj duboj.	L'unico ostacolo al raggiungimento dei nostri obiettivi sono i nostri dubbi.	obstaklo	0	0
Forprenu la ujon el la fajro kaj kunigu, unuope, la buteron, la sukeron, la salon kaj la ovoflavojn.	Togliete il recipiente dal fuoco e unitevi, uno per volta, il burro, lo zucchero, il sale e i tuorli.	ujon	0	0
Hontinda!	Vergognoso!	hontinda	0	0
La aktorino neis la onidirojn.	L'attrice ha negato le voci.	neis	0	0
Poste ekzistas la publikaj lokoj.	Poi ci sono i luoghi pubblici.	publikaj	0	0
Ŝi konsente kapjesis.	Annuì in segno di approvazione.	konsente	0	0
Mi estas edziniĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	geedziĝu	0	0
Kiel belaj estas tiuj rozoj! — Se ili plaĉas al vi, mi plukas por vi paron.	Belle quelle rose! — Se ti piacciono, te ne colgo un paio.	plukas	0	0
Mia peto estis malakceptita.	La mia richiesta è stata rifiutata.	malakceptita	0	0
Ili estas almenaŭ honestaj.	Almeno sono onesti.	honestaj	0	0
Tomo estas inda.	Tom è degno.	inda	0	0
Pluraj studoj pruvis ke, krom favori pli bonan vivkvaliton, la meditado plifortigas la pozitivan penson.	Diversi studi hanno dimostrato che, oltre a favorire una migliore qualità della vita, la meditazione rafforza il pensiero positivo.	plifortigas	0	0
La festivalo estas famkonata dum la aŭtuna ekvinokso.	La festa è celebrata durante l'equinozio di autunno.	famkonata	0	0
Kio estas la eterneco?	Cos'è l'eternità?	eterneco	0	0
Post la pluvo la odoro de eŭkalipto plifortiĝas kaj eniras tra la fenestro.	Dopo la pioggia l'odore di eucalipto diventa più forte e entra nella finestra.	plifortiĝas	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Nessuno apprezzò il suo sacrificio.	oferon	0	0
Mi ŝategus kundividi vian belan optimismon.	Amerei condividere il suo splendido ottimismo.	ŝategus	0	0
Estus nenature, ke la gepatroj ne amas la gefilojn.	Sarebbe innaturale che i genitori non amassero i figli.	nenature	0	0
La korektoj helpas al mi kaj mi povas pliboniĝi rapide.	Le correzioni mi aiuteranno e potrò migliorarmi rapidamente.	korektoj	0	0
Juan estas malĝoja.	Juan è triste.	juan	0	0
Kiu skribis tiun brilan artikolon?	Chi ha scritto questo brillante articolo?	brilan	0	0
Distanco kreas belon.	La distanza crea la bellezza.	belon	0	0
Mi pardonpetis.	Mi sono scusata.	pardonpetis	0	0
Ŝi estas mia protektanto.	Lei è la mia protettrice.	protektanto	0	0
Ĉu ankaŭ la ceteraj politikistoj estu kondamnitaj?	Bisognerebbe condannare anche il resto dei politici?	kondamnitaj	0	0
Mi aŭskultos la koncerton de mia amiko en la konservatorio.	Io ascolterò il concerto del mio amico al conservatorio.	konservatorio	0	0
Mi perdos pezon.	Io perderò peso.	pezon	0	0
Mi aldonis sepcent sepdek sep (777) grekajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	Ho aggiunto settecentosettantasette (777) frasi greche al corpus di Tatoeba.	sepcent	0	0
Kiom da koncertoj estos organizitaj ĉi-jare?	Quanti concerti saranno organizzati quest'anno?	koncertoj	0	0
Kial la patraj kulpoj ĉiam devas fali sur la filojn?	Perché le colpe dei padri devo ricadere sempre sui figli?	patraj	0	0
Marko ruĝiĝis pro la humiligo.	Marco arrossì per l'umiliazione.	humiligo	0	0
Li posedis tabakvendejon apud al la preĝejo.	Lui aveva una tabaccheria vicino alla chiesa.	tabakvendejon	0	0
Ĉu vi povas citi la situaciojn, ĉe kiuj inspektisto devas doni rektan ordonon?	Puoi citare le situazioni nelle quali un supervisore deve dare un ordine diretto?	citi	0	0
Ĉu ni daŭrigu la festadon sabate?	Continuiamo i festeggiamenti sabato?	festadon	0	0
La polico arestis membrojn de du krimulaj bandoj.	La polizia ha arrestato dei membri di due bande criminali.	membrojn	0	0
La muroj subtenas la plafonon.	Le pareti sostengono il soffitto.	plafonon	0	0
Stulteco suverene reĝas eĉ en lokoj, kiuj devus esti esprimoj de la kulturo.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	reĝas	0	0
Ĉi tiu domo aĉeteblas.	Questa casa è in vendita.	aĉeteblas	0	0
Povrulo!	Poveretto!	povrulo	0	0
Ĉi tiu ekskurso estos rava!	Questo tour sarà stupendo!	ekskurso	0	0
Pri tiuj temoj oni jam multe diskutis kaj disputis.	Questi temi sono già stati discussi e disputati molto.	temoj	0	0
Estas kelkaj interesaj objektoj eksponitaj en la muzeo.	C'è qualche oggetto interessante esposto al museo.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	Parteciperà alla riunione?	partoprenos	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Ha sposato un musicista.	muzikiston	0	0
Birdoj flugas suden vintre.	Gli uccelli volano a sud in inverno.	suden	0	0
Vi grumblas.	Sta borbottando.	grumblas	0	0
La humideco rustigis la feran kradpordon.	L’umidità ha arrugginito il cancello di ferro.	humideco	0	0
Tom kaj Mary aspektas elĉerpitaj.	Tom e Mary sembrano esausti.	elĉerpitaj	0	0
La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	sejno	0	0
Mi forigis la superfluan komon.	Ho rimosso la virgola superflua.	superfluan	0	0
La cikatroj apenaŭ videblas.	Le cicatrici sono appena visibili.	cikatroj	0	0
Bona barbiro, razu miajn barbon kaj lipharojn.	Bravo barbiere, sbaffami barba e baffi.	razu	0	0
Necesas novigi la ekonomion de la teritorio.	Bisogna rinnovare l'economia del territorio.	ekonomion	0	0
Ni aĉetas nur bonajn produktojn.	Compriamo solamente prodotti buoni.	produktojn	0	0
Dan ne toleras maljustecon.	Dan non tollera l'ingiustizia.	toleras	0	0
Venis al mi granda emo kuiri.	Mi è venuta una gran voglia di cucinare!	emo	0	0
La koncerto estis unufoja evento.	Il concerto era un evento unico.	unufoja	0	0
Bonvolu enigi vian pasvorton.	Per piacere, inserite la vostra password.	enigi	0	0
Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	anstataŭis	0	0
Iom da vino en si mem ne malutilas al la sano, eĉ male, nur gravas ne troigi.	In sé e per sé un po' di vino non fa male, anzi, si tratta solo di non esagerare.	troigi	0	0
La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	L'astronomo studia l'universo e trova Dio.	astronomo	0	0
Novigoj kaj sciencaj malkovraĵoj ĉiam pli ofte estas frukto de la kolektiva inteligento.	Innovazioni e scoperte scientifiche sempre più spesso sono frutto dell'intelligenza collettiva.	kolektiva	0	0
Mi pensas, ke tiu ĉi vortaro estas utila por komencantoj.	Penso che questo dizionario sia utile per i principianti.	vortaro	0	0
Li havas bonajn kialojn por kredi tion.	Lui aveva buoni motivi per crederci.	kialojn	0	0
Mi ĵus fikis.	Ho appena scopato.	fikis	0	0
Estas senpeziĝo vidi, ke vi bone fartas.	È un sollievo vedere che stai bene.	senpeziĝo	0	0
Li estas bona laboristo, ĉu ne?	È un bravo lavoratore, vero?	laboristo	0	0
Ĉu vi havis agrablan semajnfinon?	Hai passato un buon fine settimana?	semajnfinon	0	0
Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	riproĉo	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	mallaŭta	0	0
Tempas kastri la hundon.	È ora di castrare il cane.	kastri	0	0
La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	I Beatles fecero cinque concerti a Tokyo nel 1996.	koncertojn	0	0
Mi devas riparigi mian biciklon.	Io devo far riparare la mia bici.	riparigi	0	0
Tomo estas neafabla.	Tom è burbero.	neafabla	0	0
Mi estas bankisto.	Sono un banchiere.	bankisto	0	0
Demokratio ne povas plu vivi, kiam unu flanko kredas, ke ekzistas nur du eblaj rezultoj de baloto: aŭ ili venkis, aŭ oni prifriponis ilin.	Una democrazia non può sopravvivere quando una parte crede che siano possibili due soli risultati di voto: o la propria vittoria, o una truffa ai propri danni.	baloto	0	0
Tomo ŝajnas ne scipovi la francan.	Non sembra che Tom sappia il francese.	scipovi	0	0
Tio estas riska plano.	È un piano rischioso.	riska	0	0
Ĉiuj studentoj stariĝis kune.	Tutti gli studenti si alzarono insieme.	stariĝis	0	0
Estas naive egaligi monon kaj feliĉon.	È sciocco equiparare i soldi con la felicità.	naive	0	0
Ili faligis la malamikajn aviadilojn.	Loro abbatterono gli aerei nemici.	malamikajn	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Senza il vostro aiuto sarei annegata.	droninta	0	0
Ne estas tiel ke mi ne ŝatas amuzon, sed mi ne havas tempon por amuzo.	Non è che non mi piace divertirmi, ma non ho il tempo di divertirmi.	amuzon	0	0
La klasika muziko, ĉu religia aŭ profana, vibrigas vian animon.	La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	religia	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Le cipolle si cuociono più rapidamente delle patate.	kuiriĝas	0	0
La krono estis garnita per gemoj.	La corona era incastonata di gemme.	gemoj	0	0
Mi pagis lin per eŭroj.	L'ho pagato in euro.	eŭroj	0	0
Ĉu vi provas fiŝi en malhela akvo?	State cercando di pescare in acque torbide?	fiŝi	0	0
Ni perdas pafojn!	Perdiamo colpi!	pafojn	0	0
Ŝi estas verkistino.	È un'autrice.	verkistino	0	0
Tio estas tre grandanima.	È molto generoso.	grandanima	0	0
Li persistis pri sia senkulpeco.	Insisteva sulla sua innocenza.	persistis	0	0
Li ŝmiris buteron sur la pano.	Ha spalmato del burro sul pane.	ŝmiris	0	0
Mi malŝatas kunvenojn de eksaj lernejaj samklasanoj.	Odio le riunioni di classe.	eksaj	0	0
Ĝi estas komedio.	È una commedia.	komedio	0	0
Jen verbo.	Ecco un verbo.	verbo	0	0
Nenio estis ŝanĝita.	Niente è stato cambiato.	ŝanĝita	0	0
Ĉu vi malĝojas?	Sei triste?	malĝojas	0	0
Post kiam vi pagis lasu la trinkmonon al la kelnero.	Dopo aver pagato lascia la mancia al cameriere.	trinkmonon	0	0
Ĉu vi rekonus Tomon?	Riconoscereste Tom?	rekonus	0	0
Mi ne scias, kial Parizo estas la plej vizitata urbo de la mondo.	Non capisco come Parigi sia la città più visitata al mondo.	vizitata	0	0
Estas cinamujoj apud la ŝtona turo.	Ci sono dei bastoncini di cannella vicino alla torre di pietra.	ŝtona	0	0
Mi ne estas en stato forpuŝi iun ajn.	Io non sono nella condizione di cacciare nessuno.	forpuŝi	0	0
Tomo kaj Manjo estas kontraŭfaŝistoj.	Tom e Mary sono antifascisti.	kontraŭfaŝistoj	0	0
La konsiloj, kiujn vi donis al mi, estas tre prudentaj, sed mi konfesas al vi, ke mi ankoraŭ ne scias, kiun decidon alpreni.	I consigli che mi hai dato sono molto sensati, ma ti confesso che non so ancora che decisione prendere.	alpreni	0	0
Mallongigoj estas bezonataj.	Ci vogliono scorciatoie.	bezonataj	0	0
Mi havas seruron.	Ho una serratura.	seruron	0	0
Ĉu vi povas elturniĝi sen angla vortaro?	Ce la potete fare senza dizionario di inglese?	elturniĝi	0	0
Ĉu tiuj ĉi insektoj pikas?	Questi insetti pungono?	pikas	0	0
La ŝtata funkciularo devus adopti klaran pozicion vidalvide la uzantoj.	La pubblica amministrazione dovrebbe adottare una posizione chiara verso gli utenti.	vidalvide	0	0
Kiu estas via favorita persono de Disney?	Qual è il suo personaggio della Disney preferito?	disney	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	fluanta	0	0
La patrina tago estos je la venonta monato.	La festa della mamma sarà il mese prossimo.	patrina	0	0
Sensciulo parolas hazarde, inteligentulo parolas malmulte, saĝulo parolas responde, stultulo parolas ĉiam.	L'ignorante parla a vanvera, l'intelligente parla poco, il saggio parla solo quando è interrogato, il fesso parla sempre.	sensciulo	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	permesus	0	0
Tomo arestiĝis antaŭ tri semajnoj.	Tom è stato arrestato tre settimane fa.	arestiĝis	0	0
Ĝi apenaŭ pliboniĝis!	È appena migliorata!	pliboniĝis	0	0
Ŝia nomo estas Irina.	Il suo nome è Irina.	irina	0	0
Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	Spegni la tele. Non riesco a concentrarmi.	koncentriĝi	0	0
Se vi dividas ĝojon, ĝi multobliĝas.	Se condividi una gioia, si moltiplica.	dividas	0	0
Serbaj trajnoj estas terure malrapidaj.	I treni serbi sono terribilmente lenti.	trajnoj	0	0
Li regas ĉiun trukon.	Padroneggia ogni trucco.	trukon	0	0
Jen alia antaŭvido.	Ecco un'altra previsione.	antaŭvido	0	0
Tomo ne estis suspektito.	Tom non era un sospetto.	suspektito	0	0
La manskribaĵon oni retrovos en la interno de botelo.	Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	retrovos	0	0
Ni ornamis la kristnaskan arbon per lumiloj.	Abbiamo decorato l'albero di Natale con delle luci.	kristnaskan	0	0
La urba biblioteko havas specialan sekcion por blinduloj.	La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	sekcion	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	subtenantoj	0	0
Se la superstiĉoj havas neniun validecon, kial ili pludaŭris dum la forpaso de la tempo kaj transiĝis de generacio al generacio?	Se le superstizioni non hanno alcuna validità, perché sono sopravvissute al passare del tempo e si sono tramandate di generazione in generazione?	forpaso	0	0
Tom posedas galerion en Bostono.	Tom possiede una galleria a Boston.	galerion	0	0
Mi vekos vin je la sepa.	La sveglierò alle sette.	vekos	0	0
Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	neŭrologia	0	0
La pezo dependas de la gravitforto, per kiu nin altiras alia objekto, kiu povas esti la Tero aŭ alia ĉiela korpo.	Il peso dipende dalla forza gravitazionale con la quale ci attira un altro oggetto, che può essere la Terra o un altro corpo celeste.	ĉiela	0	0
La pruvoj pledis por li.	Le prove erano a suo favore.	pledis	0	0
Ni transiris la kampojn lumigitajn de la lunlumo.	Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	lunlumo	0	0
Se dum certa periodo oni manĝigas hundon en la momento en kiu sonoras sonorilo, post iom da tempo la besto produktas salivon ĉe la nura sono de la sonorilo.	Se per un certo periodo si dà da mangiare a un cane nel momento in cui suona un campanello, dopo un po' l'animale produce saliva al solo suono del campanello.	salivon	0	0
Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	skotlando	0	0
Eksplodis ŝtonolea platformo en la golfo.	È esplosa una piattaforma nel golfo.	golfo	0	0
Tiajn laborojn povas plenumi privataj forstofajrobrigadanoj.	Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.	privataj	0	0
Ĝi estas netolerebla!	È inammissibile!	netolerebla	0	0
Mi hazarde renkontis beletan knabinon.	Ho incontrato per caso una ragazza carina.	beletan	0	0
Kie estas mia urseto?	Dov'è il mio orsetto?	urseto	0	0
La nepoj vizitas siajn maljunajn geavojn.	I nipoti fanno visita ai nonni anziani.	maljunajn	0	0
La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	La bambina cerca il suo orsacchiotto.	urseton	0	0
Mi estas totala fremdulo en aferoj de tiu speco.	Io sono completamente estranea a cose del genere.	totala	0	0
Mi iris en la parkon por promeni tie.	Sono andato a camminare al parco.	parkon	0	0
Mi provos rememorigon. Ne estas facile teni ĉiujn klientojn en la menso.	Cercherò di ricordare. Non è facile tenere a mente tutti i clienti.	klientojn	0	0
Rigardu! Estas bluaj paguroj sur la branĉetoj de oranĝarbo!	Guarda, guarda! Ci sono dei paguri blu sui rametti di arancio!	branĉetoj	0	0
Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	kaŝante	0	0
Donace vi ricevis, donace vi donu.	Gratuitamente avete ricevuto, gratuitamente date.	donace	0	0
Sezamo, malfermiĝu!	Apriti, sesamo!	malfermiĝu	0	0
En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	In Brasile è vietato fumare nei luoghi pubblici e di lavoro.	ejoj	0	0
Ŝi varmigis la lakton.	Lei ha riscaldato il latte.	varmigis	0	0
Mi ne havas glavon.	Non ho una spada.	glavon	0	0
Surduloj kapablas konversacii en signolingvo.	Le persone sorde riescono a conversare nel linguaggio dei segni.	surduloj	0	0
Benoj pluvis.	Piovevano benedizioni.	benoj	0	0
Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	Ho inspirato un sacco di polvere durante la pulizia di quei vecchi libri.	enspiris	0	0
Linjo amoris kaj kun Dano kaj kun Mateo.	Linda ha dormito sia con Dan che con Matt.	mateo	0	0
La strangeco de tia pretendo min igis ridi kontraŭvole.	La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	kontraŭvole	0	0
Vi ne havas iun ajn motivon por plendi.	Non hai alcuna ragione per lamentarti.	plendi	0	0
Vi ne povas juĝi homon, se vi ne bone konas lin.	Non puoi giudicare una persona se non la conosci bene.	juĝi	0	0
Vi postvivos.	Sopravviverete.	postvivos	0	0
Kontempli la sezonojn estas mediti, estas akcepti la ŝanĝon kaj la neantaŭvideblaĵon kiel naturan parton de la vivo.	Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	kontempli	0	0
Li neglektis siajn devojn.	Egli ha trascurato i suoi doveri.	devojn	0	0
Via edzino venas de Kalifornio.	Sua moglie viene dalla California.	kalifornio	0	0
Mi estas optimisto.	Sono ottimista.	optimisto	0	0
La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	formas	0	0
Ĉu ni estas konatoj?	Ci conosciamo?	konatoj	0	0
Je la sekvanta fojo ĝi estos pli bona.	Sarà migliore la prossima volta.	sekvanta	0	0
Mi estas kiel spegulo reflektanta vian lumon.	Io sono come uno specchio che riflette la tua luce.	reflektanta	0	0
La Brita Imperio sin etendis sur ĉiuj kontinentoj.	L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	brita	0	0
Estas pomo en la poŝo de tiu ĉi knabo.	C'è una mela nella tasca di questo ragazzo.	pomo	0	0
La ĉevalo surgenuiĝis, ĉar ĝi estis elĉerpita pro la longa kurado.	Il cavallo s'inginocchiò, perché era sfinito dalla lunga corsa.	kurado	0	0
Ŝtono pendanta je certa distanco de la tero posedas potencialan energion. Kiam la ŝtono falas, ĝia potenciala energio transformiĝas en kinetan energion.	Un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale. Quando il masso cade, la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica.	transformiĝas	0	0
Tomo estas malobeema, ĉu ne?	Tom è disubbidiente, vero?	malobeema	0	0
Fojfoje oni ĉirkaŭrigardas kaj vidas nur malplenon.	A volte uno si guarda intorno e quel che vede è un vuoto.	malplenon	0	0
Tomo kisis Manjon surfrunte.	Tom baciò Mary in fronte.	manjon	0	0
Solvu, mi petas, la aferon en du semajnoj!	Per piacere, risolvi la faccenda in due settimane!	solvu	0	0
Mi ŝatas uzi likvan sapon.	Mi piace utilizzare il sapone liquido.	sapon	0	0
Ni manĝis sandviĉojn, kukojn k.t.p.	Noi abbiamo mangiato sandwich, torte e così via.	sandviĉojn	0	0
Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	novembro	0	0
La boato estis ekipita per radaro.	La barca era equipaggiata con un radar.	ekipita	0	0
Estas kvazaŭ revo realiĝas.	È come un sogno diventato realtà.	realiĝas	0	0
Ni faru noktan rondiron dimanĉan en Venecilando.	Facciamo una gita notturna domenicale in Veneto.	noktan	0	0
Tomo estas petolema.	Tom è scherzoso.	petolema	0	0
La konstruaĵo disfalis en pecojn antaŭ tri jaroj.	L'edificio è crollato da tre anni.	disfalis	0	0
La aŭto ne startas.	L'automobile non parte.	startas	0	0
Tomo estas pliaĝa, ĉu ne?	Tom è anziano, vero?	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus atendi ĉi tie?	Potresti aspettare qui per favore?	bonvolus	0	0
Tomo estas sufiĉe aperta.	Tom è piuttosto franco.	aperta	0	0
La printempa koncerto okazos dimanĉe matene.	Il concerto di primavera si svolgerà la domenica mattina.	printempa	0	0
Ne nur individuaj motivoj instigis min subteni tiun projekton.	Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	instigis	0	0
Ni petis helpon kaj alkuris niaj amikoj.	Chiedemmo aiuto e accorsero i nostri amici.	alkuris	0	0
Tomo estas diskreta.	Tom è discreto.	diskreta	0	0
Li sentis naŭzon.	Aveva la nausea.	naŭzon	0	0
Mi ŝatas vian rideton.	A me piace il suo sorriso.	rideton	0	0
Kial vi tiom ofte vestiĝas blue?	Perché ti vesti così spesso di blu?	vestiĝas	0	0
Mi ne devus peti tion, sed ĉu vi povas eliri por ke vi havigu al mi iom da tohuo?	Non dovrei proprio chiederlo, ma potrebbe andare a prendere un po' di tofu per me?	havigu	0	0
Ni evitu la eraran imagon, ke Afriko estas nedividebla tuto.	Evitiamo l'immaginazione erronea che l'Africa sia un tutto indivisibile.	imagon	0	0
La silento estis surdiga.	Il silenzio era assordante.	surdiga	0	0
Ni devas certigi, ke la eŭropaj civitanoj efektive povos akordigi la profesion kaj la familion.	Dobbiamo assicurare che i cittadini europei possano effettivamente conciliare la vita professionale con la famiglia.	eŭropaj	0	0
La universala Deklaracio pri homaj rajtoj estas dokumento jure agnoskita, skribita, akceptita kaj subskribita de la membroŝtatoj de Unuiĝintaj Nacioj.	La Dichiarazione universale dei diritti umani è un documento riconosciuto giuridicamente, scritto, accettato e firmato dai membri delle Nazioni Unite.	agnoskita	0	0
La domo estis vendata per unu miliono da dolaroj.	La casa fu venduta per un milione di dollari.	vendata	0	0
Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	movadoj	0	0
Kiu iniciatis tion?	Chi ha iniziato questo?	iniciatis	0	0
Ne estis saĝa eco aserti malveron.	Non era una virtù saggia affermare delle falsità.	aserti	0	0
La virino estas la plej malfacila enigmo de la mondo.	La donna è l'enigma più difficile del mondo.	enigmo	0	0
Mi timas altecon.	Io ho paura delle altezze.	altecon	0	0
Mi skuis la kapon.	Ho scosso la testa.	skuis	0	0
La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	asembleo	0	0
Cezaro kunigis la militistojn de Labieno kun la militistoj de Kraso.	Cesare unì i soldati di Labieno con i soldati di Crasso.	kunigis	0	0
Ĉu ili kuraĝus?	Oseranno?	kuraĝus	0	0
Li estas snobo.	È uno snob.	snobo	0	0
Ili ludas je korbopilko.	Loro giocano a basket.	korbopilko	0	0
Estu trankvila kaj memrega!	Calma e sangue freddo!	memrega	0	0
"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	jura	0	0
La plej disvastiĝinta grafikaĵo estas la kartezia diagramo, tiel nomata honore al la filozofo kaj matematikisto Kartezio, kiu la unua ĝin utiligis.	La rappresentazione grafica più diffusa è il diagramma cartesiano, così chiamato in onore del filosofo e matematico Cartesio, che per primo lo utilizzò.	filozofo	0	0
Vi estas naskitaj perdantoj.	Siete dei perdenti nati.	naskitaj	0	0
Nano parolas ses lingvojn.	Nano parla sei lingue.	nano	0	0
Ne lasu vin kapti de ŝiaj palpebroj!	Non ti lasciar prendere dalle sue palpebre!	palpebroj	0	0
La pupoj funkcias per ŝnuroj.	I burattini funzionano con le corde.	ŝnuroj	0	0
La senato decidis, ke la konsulo faru novan rekrutadon kaj liberigu la patrujon de la malamikoj.	Il senato stabilì che il console facesse un nuovo arruolamento e liberasse la patria dai nemici.	patrujon	0	0
La sepan tagon Dio ripozis.	Il settimo giorno Dio riposò.	sepan	0	0
Alĝerio estas grava partnero de Eŭropa Unio.	L'Algeria è un partner importante dell'Unione europea.	partnero	0	0
Li iras en la vendejon.	Lui entra nel negozio.	vendejon	0	0
Mi serĉas partneron por ludi ŝakon.	Cerco un compagno per giocare a scacchi.	partneron	0	0
Mezuri signifas kompari fizikan grandon kun alia, prenita kiel etalono kaj nomata unuo.	Misurare significa paragonare una grandezza fisica a un'altra, presa come campione e chiamata unità.	fizikan	0	0
Juĝistoj havas multe da aŭtoritato.	I giudici hanno molta autorità.	juĝistoj	0	0
Ĉiuj retrovas sian bildon en realismaj romanoj.	Tutti si riconoscono nei romanzi realisti.	retrovas	0	0
Tomo restas suspektata.	Tom resta sospettoso.	suspektata	0	0
Vi ĉiuj estas invititaj.	Siete tutte invitate.	invititaj	0	0
Marcel Kittel gajnis la unuan etapon de la Turneo de Francio.	Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	etapon	0	0
Tomo estas trompa, ĉu ne?	Tom è subdolo, vero?	trompa	0	0
La misfortuno igis vanaj niajn penojn.	La sfortuna ha reso vani i nostri sforzi.	penojn	0	0
Unu el plej grandaj limigoj por multege da personoj estas ilia timo de fiasko.	Una delle massime limitazioni per moltissime persone è la loro paura del fallimento.	limigoj	0	0
Tom rigardas golfludon.	Tom sta guardando del golf.	golfludon	0	0
Vi ekscios ĉion, kion vi sciu, en nia retejo http://www.ekzemplo.com.	Il nostro sito Web http://www.example.com ti dirà tutto quello che devi sapere.	retejo	0	0
Kiam en la fortreso mankis porvivaĵoj, la defendantoj devis kapitulaci.	Dal momento che nella fortezza mancavano i viveri, i suoi difensori dovettero arrendersi.	kapitulaci	0	0
Legantoj de ĉi tiu libro opinias, ke ili estas altnivelaj.	I lettori di quel libro si credono sofisticati.	legantoj	0	0
Mi tre ŝatus viziti Grekion kaj Rumanion.	Mi piacerebbe davvero visitare la Grecia e la Romania.	grekion	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	punos	0	0
Tomo estas basa, ĉu ne?	Tom è basso, vero?	basa	0	0
Kiomaĝa estas via avo?	Quanti anni ha tuo nonno?	kiomaĝa	0	0
Li restis kuŝanta dum plia horo. Fine li leviĝis kaj iris en banĉambron por razi al si la barbon.	Era rimasto sdraiato per un'altra ora. Infine si era alzato ed era andato in bagno a farsi la barba.	banĉambron	0	0
Nia skipo malgajnis la unuan ludon.	La nostra squadra ha perso la prima partita.	skipo	0	0
Ŝi preferas trankvilan muzikon - barokan, ekzemple.	Lei preferisce la musica calma, barocca, ad esempio.	trankvilan	0	0
Mi ne dubas, ke li estas honesta komercisto.	Non dubito che lui è un commerciante onesto.	komercisto	0	0
Lante mian menson penetras dubo, miksita kun scivolo.	Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	miksita	0	0
Ne gravas, se vi ne havas la ŝlosilon; ni almetos pendoseruron.	Non importa se non hai la chiave, metteremo un lucchetto.	almetos	0	0
Ĉu vi iam trinkis karotan sukon?	Tu hai mai bevuto del succo di carota?	karotan	0	0
Neĝas.	Sta nevicando.	neĝas	0	0
Mi enspezas tage po cent eŭrojn.	Guadagno 100 euro al giorno.	enspezas	0	0
Ekzistas multaj manieroj reagi al komplimentoj.	Ci sono molti modi di reagire ai complimenti.	komplimentoj	0	0
Mi ŝatus, ke vi traduku ĉi tion en la francan.	Vorrei che traducessi questo in francese.	traduku	0	0
Mi konis vian patrinon en Facebook. Do, se Facebook ne ekzistus, ne ankaŭ vi ekzistus, mia anĝeleto.	Ho conosciuto tua madre su Facebook. Quindi se Facebook non esistesse, non esisteresti neanche tu, angioletto mio.	anĝeleto	0	0
Se vi daŭrigos trejniĝi, post unu monato vi ludos tenison tre bone.	Se continuerai ad allenarti, tra un mese giocherai a tennis benissimo.	trejniĝi	0	0
La pruo estas la antaŭa parto de la ŝipo.	La prua è la parte anteriore di una barca.	pruo	0	0
Tomo estis afliktita.	Tom era afflitto.	afliktita	0	0
Tomo ne estas etanima.	Tom non è meschino.	etanima	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	konsiderataj	0	0
Evidentiĝis, ke manpleno da fanatikuloj povas ĉantaĝi tutan landon.	È provato che un pugno di fanatici può ricattare un paese intero.	fanatikuloj	0	0
Mi volas, ke ili suferu.	Voglio che soffrano.	suferu	0	0
Kiom da amareco en liaj vortoj!	Quanta amarezza nelle sue parole!	amareco	0	0
Ĉu la floro estas aŭtenta?	Il fiore è vero?	aŭtenta	0	0
La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj bananujoj apud la flava domego.	I bei ragazzini giocano spesso tra i tanti alberi di banane accanto alla villa gialla.	knabetoj	0	0
Kvankam ŝi ne povas distingi inter ĉerizo kaj pruno, ŝi scias ilian tradukon en 12 lingvoj.	Sebbene non sia in grado di riconoscere un ciliegio da un pruno, conosce la loro traduzione in 12 lingue.	pruno	0	0
La diametro kuras tra la centro de la cirklo.	Il diametro si sviluppa attraverso il centro del cerchio.	diametro	0	0
La partoj de nia vizaĝo estas la frunto, la okuloj, la nazo, la vangoj, la oreloj, la mentono kaj la buŝo.	Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	vangoj	0	0
Ĉu vi povas helpi min pretigi la tablon?	Potresti aiutarmi ad apparecchiare la tavola?	pretigi	0	0
Ĉu vi pensas, ke mi volas vundi Tomon?	Lei pensa che io voglia fare del male a Tom?	vundi	0	0
En mala okazo atentigu min.	In caso contrario avvertimi.	atentigu	0	0
Telefonvoku min!	Chiamami!	telefonvoku	0	0
Ni ornamis la kristnaskan arbon per lumiloj.	Abbiamo decorato l'albero di Natale con delle luci.	ornamis	0	0
Vidante el la fenestro amason da gepatroj en la lerneja korto, la direktoro maltrankviliĝis.	Vedendo dalla finestra una folla di genitori nel cortile della scuola, il direttore si agitò.	maltrankviliĝis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	frateco	0	0
La fondo de entrepreno ne pli longe estu vojo de dornoj kaj doloroj.	La creazione di imprese non deve più essere una via crucis.	dornoj	0	0
La bebo naskiĝos, kiam estos ĝia tempo.	Il bambino nascerà al momento giusto.	naskiĝos	0	0
Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	klopodojn	0	0
Mi voĉdonos por Tomo.	Io voterò per Tom.	voĉdonos	0	0
Mi vokis la sekurecan servon.	Ho chiamato la sicurezza.	sekurecan	0	0
Skandale!	Scandaloso!	skandale	0	0
Ŝi iras al kinejo unufoje ĉiusemajne.	Una volta alla settimana va al cinema.	ĉiusemajne	0	0
Mi ne volas malgajni.	Io non voglio perdere.	malgajni	0	0
Kial vi torturas min per tio?	Perché mi torturi con quello?	torturas	0	0
Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	Quando venne introdotta la patata in Giappone?	enkondukis	0	0
Al mi aliris policisto.	Un poliziotto venne da me.	aliris	0	0
Ĝi estas imagebla.	È immaginabile.	imagebla	0	0
La lanĉo okazos morgaŭ.	Il lancio avverrà domani.	lanĉo	0	0
Estis frosta vintra tago, sed la ĉielo estis sennuba.	Era un gelida giornata di inverno, ma il cielo era sereno.	sennuba	0	0
Atentu, la pordoj fermiĝas nun!	Attenzione, le porte si stanno chiudendo ora!	fermiĝas	0	0
Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	nuntempa	0	0
La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	sekretaj	0	0
Mi paŝos.	Camminerò.	paŝos	0	0
Granda kvanto da energio formiĝas, kiam materio kolizias kun kontraŭmaterio.	Quando la materia si scontra con l'antimateria, si genera una grande quantità di energia.	materio	0	0
Ne timu la malvenkon!	Non temere la sconfitta!	malvenkon	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	sciojn	0	0
Feliĉe reveninta.	Bentornato.	reveninta	0	0
En Italio ne plu ekzistas valoroj.	In Italia non ci sono più valori.	valoroj	0	0
Mi ŝategas la nuntempan arton.	L'arte contemporanea mi piace molto.	nuntempan	0	0
Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	Chi la fa l'aspetti.	bastonoj	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	disvastigas	0	0
La oferto estas la duoblo de nia.	L'offerta è il doppio della nostra.	oferto	0	0
Mi ŝatas haki brullignon.	A me piace tagliare la legna.	brullignon	0	0
Kial vi mortigis la serpenton?	Perché avete ucciso il serpente?	serpenton	0	0
Dankon pro la kuketoj. Ili estis bongustegaj.	Grazie per i biscotti. Erano deliziosi.	kuketoj	0	0
Mi tre sentas nemateriajn elementojn, ekzemple la lumon, la travideblojn, la vibrojn, la kolorojn, ĉiujn elementojn, kiuj interagas kun la formo de la spaco, sed kiuj ne estas redukteblaj al ĝi. En la serĉado de leĝereco kaj travidebleco, en la laboro pri la lumo estas kontinueco logika kaj poezia.	Sento molto gli elementi immateriali, come sono la luce, le trasparenze, le vibrazioni, il colore, tutti elementi che interagiscono con la forma dello spazio, ma che non sono riconducibili ad esso. Nella ricerca della leggerezza e della trasparenza, nel lavoro sulla luce, c’è una continuità logica e poetica.	elementojn	0	0
Dum la Renesanco papoj tute similis la faraonojn de la antikva Egiptio laŭ almenaŭ tri vidpunktoj.	Durante il Rinascimento i papi erano del tutto simili ai faraoni dell'antico Egitto in almeno tre aspetti.	egiptio	0	0
Mia frato Jacques havas dek kvar jarojn.	Mio fratello Jacques ha quattordici anni.	jacques	0	0
Mi opinias, ke en eldonita verko oni devas indiki per citaĵoj la aliulajn frazojn.	Credo che in un testo pubblicato si debba indicare con citazioni le frasi d'altri.	eldonita	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	racion	0	0
Ĉu Tomo estas nekonscia?	Tom è incosciente?	nekonscia	0	0
Kiam Darvino formulis sian teorion de la evoluo per natura selektado, li estis atakata de ĉiuj konservativaj medioj.	Quando Darwin enunciò la sua teoria dell'evoluzione per selezione naturale, fu attaccato da tutti gli ambienti conservatori.	medioj	0	0
La stratlanternoj de tiu avenuo donas malmulte da lumo.	I lampioni di quel viale danno poca luce.	avenuo	0	0
La informo estas rilata.	Le informazioni sono rilevanti.	rilata	0	0
Mi ne lasas min trompi de la hipokrituloj.	Non mi lascio ingannare dagli ipocriti.	hipokrituloj	0	0
Ĉu la mekanikisto forigas pneŭon?	Il meccanico sta smontando uno pneumatico?	forigas	0	0
La interparolado okazos verŝajne je tiu ĉi vendredo.	I colloqui si svolgeranno probabilmente questo venerdì.	interparolado	0	0
Ŝi edukis kvin infanojn.	Ha cresciuto cinque figli.	edukis	0	0
Li posedas bienon en la kamparo.	Lui possiede una tenuta in campagna.	bienon	0	0
Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	anoj	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian skribotablon?	Potrei usare la vostra scrivania?	skribotablon	0	0
La politiko estas indiferenta por mia patrino.	Mia madre è indifferente alla politica.	indiferenta	0	0
Konfuceo diris: La esenco de la kono estas en ĝia efektivigo.	Confucio disse: " La sostanza della conoscenza sta nell'applicarla".	kono	0	0
Mi kaj sinjorino Tanaka estis kune en la universitata klubo de kendo.	Io e la signora Tanaka eravamo assieme nel club di kendo all'università.	universitata	0	0
Ne estas kontraŭo miaflanke.	Non c'è alcuna obiezione da parte mia.	miaflanke	0	0
Ili ĉiuj estas vin atendantaj.	Ti stanno aspettando tutti.	atendantaj	0	0
Marso havas tre maldensan atmosferon.	Marte ha un'atmosfera molto rarefatta.	atmosferon	0	0
Mi ne permesu ke vi ofendu min!	Non posso permettere che tu mi offenda!	ofendu	0	0
Kiu estas la proprietulo de tiu ĉi aŭto?	Chi è il proprietario di questa auto?	proprietulo	0	0
La unua hundo probable devenis de lupo, al kiu ĝi similis.	Il primo cane probabilmente discendeva da un lupo, al quale assomigliava.	devenis	0	0
Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras.	Mia madre ha la patente, però non guida.	stirlicencon	0	0
Neniam mi trovis priskribita similan maltrankvilecon, kiel tiu, kiu karakterizas mian epokon.	Mai ho trovato descritta una simile inquietudine come quella che caratterizza la mia epoca.	priskribita	0	0
Jen la revuoj.	Ecco le riviste.	revuoj	0	0
Mi disdonis la ludkartojn duope.	Ho distribuito le carte da gioco due a due.	ludkartojn	0	0
Li ŝajnigis sin malsana.	Si comportava come se fosse malato.	ŝajnigis	0	0
Ĝojo povas estiĝi nur el manko de scio.	La gioia può nascere solo dalla mancanza di conoscenza.	estiĝi	0	0
Vi bezonas plian trejnadon.	Vi serve più pratica.	trejnadon	0	0
Ĉiuvespere najtingalo kantis por ni.	Ogni sera un usignolo cantava per noi.	najtingalo	0	0
Tiu hejtilo funkcias per gaso.	Questa stufa va a gas.	hejtilo	0	0
Londono estas unu el la tutmonde plej grandaj urboj.	Londra è una delle più grandi città al mondo.	tutmonde	0	0
Ĉu senesperiga situacio povas neatendite turniĝi al feliĉa fino?	Può una situazione senza speranza volgersi inaspettatamente a lieto fine?	turniĝi	0	0
Por konstrui belan kaj bone funkciantan medion, ni devas utiligi nian scion pri arkitekturo kaj urboplanado.	Per costruire un ambiente bello e ben funzionante, dobbiamo utilizzare la nostra conoscenza sull'architettura e l'urbanistica.	utiligi	0	0
Ĉio, kion vi bezonas, estas bona fromaĝo kaj poto da nigra ĉerizomarmelado.	Tutto quello di cui hai bisogno è del buon formaggio e un barattolo di marmellata di ciliegie nere.	poto	0	0
Mizerulo.	Poveraccio.	mizerulo	0	0
La peniso estas unu el la viraj generiloj.	Il pene è uno degli organi riproduttivi maschili.	viraj	0	0
La juĝista decido estas definitiva.	La decisione del giudice è definitiva.	juĝista	0	0
Tiuokaze la adjektivo antaŭas la substantivon.	In questo caso, l'aggettivo va prima del sostantivo.	substantivon	0	0
Nia interparolo havas nekredeblan nivelon de objektiveco.	La nostra conversazione ha un livello di oggettività incredibile!	nekredeblan	0	0
Laŭ veterprognozo morgaŭ neĝos.	Secondo le previsioni metereologiche, domani nevicherà.	veterprognozo	0	0
Kun granda plezuro mi rigardis prezenton, pri kiu mi legis en la revuo "Teatro".	Con grande piacere ho guardato un spettacolo, di cui avevo letto sulla rivista "Teatro".	prezenton	0	0
Okazis multaj neĝaj ŝtormoj dum la pasinta vintro.	Ci sono state molte tempeste di neve lo scorso inverno.	neĝaj	0	0
Vi ne aliiĝis kaj neniam aliiĝos.	Non sei cambiato e non lo farai mai.	aliiĝis	0	0
Kia abomenaĵo.	Che orrore.	abomenaĵo	0	0
Ni ne malpurigis niajn manojn.	Non ci siamo sporcati le mani.	malpurigis	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	rembrandt	0	0
Oni bezonas obei la leĝojn.	Bisogna obbedire alle leggi.	leĝojn	0	0
Fojfoje oni ĉirkaŭrigardas kaj vidas nur malplenon.	A volte uno si guarda intorno e quel che vede è un vuoto.	ĉirkaŭrigardas	0	0
Mi tre malriĉas.	Io sono molto povera.	malriĉas	0	0
Li provis adaptiĝi al siaj novaj ĉirkaŭaĵoj.	Ha provato ad adattarsi al suo nuovo circondario.	adaptiĝi	0	0
La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	solvos	0	0
Vi ne povas supreniri nivelon.	Non si riesce a salire di un livello.	nivelon	0	0
Al Dio plaĉu, sed sur diablon ne kraĉu.	Bisogna accendere una candela al diavolo e l'altra a Sant'Antonio.	kraĉu	0	0
La haroj de la virino estas iom mallongaj.	I capelli della donna sono abbastanza corti.	mallongaj	0	0
Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	marĉon	0	0
En tiu libro okazas multaj hazardoj.	In questo libro accadono molte coincidenze.	hazardoj	0	0
Kiel li estis helpita?	Com'è stato aiutato?	helpita	0	0
La siamaj katoj havas morbidan kaj delikatan felon.	I gatti siamesi hanno una pelliccia morbida e delicata.	felon	0	0
La aŭkcio finiĝis.	L'asta è terminata.	aŭkcio	0	0
Nun ni vidas la internon de la kastelo.	Ora vediamo l'interno del castello.	internon	0	0
Ni devas provizi al la viktimoj manĝaĵojn kaj vestojn.	Dobbiamo fornire alle vittime cibo e vestiti.	provizi	0	0
Ne diru al mi, ke vi neniam aŭdis pri Tom Jackson.	Non dirmi che non hai mai sentito parlare di Tom Jackson.	jackson	0	0
Ĉi kostumo vin plibeligas.	Questo costume ti abbellisce.	kostumo	0	0
La 20a de Oktobro estas la tago de mia naskiĝo.	Il venti ottobre è il mio compleanno.	oktobro	0	0
Ĉu ili riparis la komputilon?	Ripararono il computer?	riparis	0	0
Amazono havas grandan nombron da flankaj riveroj.	Il Rio delle Amazzoni ha un grande numero di affluenti.	amazono	0	0
Ĝenerale la akcentado en la itala estas je la antaŭlasta silabo.	Generalmente in italiano l'accento è sulla penultima sillaba.	antaŭlasta	0	0
Vi inklinas meti la ĉaron antaŭ la ĉevalo.	Hai l'abitudine di mettere il carro davanti ai buoi.	ĉaron	0	0
Tio ne brulos.	Questo non brucerà.	brulos	0	0
En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	Nelle gare olimpiche la medaglia d'oro è per il primo posto, quella d'argento per il secondo, quella di bronzo per il terzo.	olimpikaj	0	0
La araboj ne celis krei dividon inter si kaj la lokaj loĝantaroj.	Gli arabi non cercavano di creare una divisione tra loro e le popolazioni locali.	lokaj	0	0
Oskaro bakas tomatan pasteĉon por la vizitantoj.	Oscar cuoce un pasticcio di pomodori per i visitatori.	tomatan	0	0
Ĉu vi volas butikumi kun mi?	Vuoi andare a fare acquisti con me?	butikumi	0	0
Mi reveturos hejmen por Kristnasko.	Torno a casa per Natale.	reveturos	0	0
Ĉu la aviadilo flugas al Ĝenevo?	L'aereo va a Ginevra?	ĝenevo	0	0
Katja foliumas sportan ĵurnalon.	Katia sfoglia un giornale sportivo.	sportan	0	0
Tom estas vulgara.	Tom è volgare.	vulgara	0	0
Planoj, projektoj, konferencoj kaj novaj iniciatoj — ŝajnas, ke ni jam ni provis ĉion.	Piani, progetti, conferenze e nuove iniziative – sembra che abbiamo provato tutto.	konferencoj	0	0
Primeditu.	Mediti.	primeditu	0	0
Ilia edziĝa anonckarto estas ĉarma.	La loro partecipazione di matrimonio è deliziosa.	edziĝa	0	0
Ĉu vi legus mian eseon kaj korektus la erarojn se estas?	Ti andrebbe di leggere il mio saggio e correggere gli eventuali errori?	korektus	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Il nuovo tunnel unirà la Francia all'Inghilterra.	ligos	0	0
"Feliĉan tagon, kamarado!" "Bonan meditadon, samideano!"	"Buona giornata, compagno!" "Buona meditazione, camerata!"	meditadon	0	0
Mi honestas kun vi.	Sono onesto con lei.	honestas	0	0
Sekvu nin kaj vi ne pentos pri tio!	Seguiteci e non ve ne pentirete!	pentos	0	0
La kirurgo desinfektis al si la manojn antaŭ ol operacii.	Il chirurgo si disinfettò le mani prima di operare.	operacii	0	0
Ĉu la polico trovis fingrospurojn?	La polizia ha trovato delle impronte digitali?	fingrospurojn	0	0
Dum filino amas malofte la amanton de sia patrino, patrino havas ĉiam malfortecon kontraŭ la amanto de sia filino.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	malfortecon	0	0
La indiĝenaj amerikanoj favorigas la pluvon per danco.	Gli indigeni americani propiziavano la pioggia con un ballo.	amerikanoj	0	0
Tom havas nigran katinon.	Tom ha una gatta nera.	katinon	0	0
Mi estis en Londono pasintmonate.	Ero a Londra il mese scorso.	pasintmonate	0	0
La nomo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	Il nome di questa canzone è "Only You".	only	0	0
Sokrato povas esti vere nomata patro de la filozofio.	Socrate può essere detto giustamente padre della filosofia.	sokrato	0	0
Se la aferoj statas tiel, la sekva parlamento estos neregebla.	Se le cose stanno così, il prossimo parlamento sarà ingovernabile.	parlamento	0	0
Ni devas kompensi la tempon perditan.	Noi dobbiamo recuperare il tempo perso.	kompensi	0	0
Paroli lingvon implicas la lernadon de miloj da vortoj kaj de rimarkinda nombro da gramatikaj reguloj por kombini kaj modifi la vortojn.	Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	kombini	0	0
Mi estis adorata kiel dio.	Io ero adorato come un dio.	adorata	0	0
La advokato estis komencinta kolekti informojn pri la murdo de sia amikino.	L'avvocato aveva iniziato a raccogliere informazioni sull'omicidio della sua amica.	komencinta	0	0
Mi havis ĉion sub regado.	Io avevo tutto sotto controllo.	regado	0	0
Tio estis tre brutala murdo.	Questo è stato un omicidio molto brutale.	brutala	0	0
Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	Morire non è una catastrofe, la catastrofe risiede nel dover dormire affamato.	katastrofe	0	0
Ĉu vi diras al mi la veron aŭ mensogon? — Mi diras al vi la veron.	Mi dici la verità o una bugia? — Ti dico la verità.	mensogon	0	0
Se ni observas la eksteran kaj militan politikojn, ni vidas, ke la konstitucia traktato evidente servu al la celo, kapabligi la Eŭropan Union komenci militon ĉie ajn sur la terglobo.	Se osserviamo la politica estera e militare, vediamo che il Trattato costituzionale si pone l'obiettivo evidente di preparare l'Unione Europea a muovere una guerra globale.	eksteran	0	0
Jen la dura realaĵo de nuntempo.	Questa è la realtà dei nostri giorni.	realaĵo	0	0
La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	La città fu bombardata da aerei nemici.	malamikaj	0	0
Tranĉu la fruktojn en pecetojn.	Taglia i frutti in pezzetti.	pecetojn	0	0
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	La nuova ragazza di Tom è vegetariana.	vegetarana	0	0
Kiam festos vi la geedziĝan jubileon de viaj gepatroj?	Quando festeggiate l'anniversario di matrimonio dei tuoi genitori?	geedziĝan	0	0
La prezidanto sin taksas "kuraĝigita" pro la seriozeco de la interparolantoj.	Il presidente si dice "incoraggiato" dalla serietà degli interlocutori.	seriozeco	0	0
Mi dividos la societon kun ŝi.	Dividerò la società con lei.	societon	0	0
Ili estas nefidindaj.	Sono inaffidabili.	nefidindaj	0	0
La lernejo de ekonomiko kaj juro havis nelongan kaj nefeliĉan vivon.	La scuola economico-giuridica ebbe una vita breve e infelice.	nelongan	0	0
"Mi povas ŝanĝiĝi." - "Mi ne volas, ke vi ŝanĝiĝu."	"Posso cambiare." "Non voglio che cambi."	ŝanĝiĝu	0	0
Mi uzas sanan prudenton.	Sto usando del buon senso.	prudenton	0	0
La polico enprizonigos vin.	La polizia la metterà in prigione.	enprizonigos	0	0
Ambaŭ akordiĝis pri la nepra neceso de renkontiĝo, la postan matenon, por tuj klarigi la situacion.	Entrambi concordarono sull'assoluta necessità di un incontro, la mattina dopo, per chiarire subito la situazione.	nepra	0	0
La riverego estas longa.	Il fiume è lungo.	riverego	0	0
Mi estus preferinta, ke li parolu pli singarde.	Avrei voluto che fosse stato più attento nel parlare.	preferinta	0	0
La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	elpelita	0	0
Mi ne iros al Prago.	Io non andrò a Praga.	prago	0	0
Teknologia novigo ludis fundamentan rolon en plibonigo de la vivokvalito de homoj.	L'innovazione tecnologica ha giocato un ruolo fondamentale nel miglioramento della qualità della vita delle persone.	fundamentan	0	0
Estis sendolore.	Era indolore.	sendolore	0	0
Mi respektis Tomon.	Rispettavo Tom.	respektis	0	0
Jen korako.	Eco un corvo.	korako	0	0
La katapulto propulsis la kuglegon trans la murojn de la kastelo.	La catapulta ha scagliato la palla di cannone oltre le mura del castello.	kuglegon	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	Il canale della Manica separa Inghilterra e Francia.	anglion	0	0
Mia vivo estas sinsekvo da malsukcesoj.	La mia vita è una serie di sconfitte.	malsukcesoj	0	0
En ĉi tiu taverno, oni manĝas bonan viandon kaj trinkas perfektan vinon.	In questa osteria si mangia buona carne e si beve vino perfetto.	taverno	0	0
Kiu malkovris Amerikon?	Chi ha scoperto l'America?	amerikon	0	0
Romo havas multajn antikvajn konstruaĵojn.	Roma ha molti antichi edifici.	antikvajn	0	0
Vi aspektas lacega.	Sembri molto stanco.	lacega	0	0
La kirko estis ornamita per oro.	La chiesa era decorata d'oro.	ornamita	0	0
Kial Francio nun intervenas en la konflikton?	Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	konflikton	0	0
Koncerne la atombombon, Einstein iam diris: Se mi estus sciinta tion, mi iĝus horloĝisto.	Parlando della bomba atomica, una volta Einstein disse: Se solo l'avessi saputo, avrei fatto l'orologiaio.	horloĝisto	0	0
Iuj katedraloj antaŭe estis moskeoj.	Alcune cattedrali prima erano moschee.	katedraloj	0	0
La tajfuno malhelpis nin reiri al Tokio.	Il tifone ci impedì di tornare a Tokio.	tajfuno	0	0
La kuracisto sendis la vivantan pacienton al la kadavrejo.	Il medico mandò il paziente vivo all'obitorio.	pacienton	0	0
En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	In Brasile è vietato fumare nei luoghi pubblici e di lavoro.	laborejoj	0	0
Kaj vi, kielas vi?	E tu, come stai?	kielas	0	0
Li faris gravan malkovron.	Ha fatto un'importante scoperta.	malkovron	0	0
Se atente legita, tiu ĉi libro bonfartigos vin.	Leggi attentamente, questo libro ti farà bene.	bonfartigos	0	0
Mi rimarkis, ke mi estas observata.	Mi accorsi di essere osservato.	observata	0	0
Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	Un cane corre dietro a un gatto e il gatto corre dietro a un topo.	postkuras	0	0
Malriĉulo parencojn ne havas.	L'uomo povero non ha parenti.	parencojn	0	0
Feliĉe la demandosigno kaj la kriosigno kaŭzas malmultajn problemojn.	Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	malmultajn	0	0
Tabanoj incitas ĉevalojn,	I tafani eccitano i cavalli.	incitas	0	0
Mia edzo estas senutilulo.	Mio marito è un essere inutile.	senutilulo	0	0
Tio estas metaforo.	È una metafora.	metaforo	0	0
Tomo estas malkapabla.	Tom è incapace.	malkapabla	0	0
Lia humuro estas tre evoluinta.	Lui ha un senso dell'umorismo molto sviluppato.	evoluinta	0	0
Esperanto estas lingvo sen potenco, kaj tio paradokse estas ĝia forto.	L'esperanto è una lingua senza potere, e questa è, paradossalmente, la sua forza.	paradokse	0	0
Rideto estas ŝpariga maniero sin plibeligi.	Il sorriso è un modo economico per essere più belli.	plibeligi	0	0
Jen la brakseĝo.	Ecco la poltrona.	brakseĝo	0	0
Konfuceo diris: La esenco de la kono estas en ĝia efektivigo.	Confucio disse: " La sostanza della conoscenza sta nell'applicarla".	efektivigo	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	turkoj	0	0
Mia loĝejo estas mia reĝejo.	La mia casa è il mio castello.	reĝejo	0	0
La optimismo estas la parfumo de la vivo!	L'ottimismo è il profumo della vita!	optimismo	0	0
Kristo resurektis!	Cristo è risorto!	resurektis	0	0
Mi redonis la libron al la biblioteko.	Ho riportato il libro in biblioteca.	redonis	0	0
Mi realvokos vin poste.	Ti richiamo più tardi.	realvokos	0	0
Multajn homojn paralizas la timo malsukcesi.	Molte persone sono paralizzate dalla paura di fallire.	paralizas	0	0
Li metis sian brakon ĉirkaŭ mian talion.	Lui ha messo il braccio intorno alla mia vita.	talion	0	0
Povinte elekti, mi estus iĝinta astronomo.	Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	iĝinta	0	0
Ŝi faris birdotimigilon kaj starigis ĝin en la grenkampo, por ke ĝi restu tie dum la tuta somero.	Ha fatto uno spaventapasseri e lo mise nel campo di grano, in modo che resti lì per tutta l'estate.	birdotimigilon	0	0
Neniu aprezis lian oferon.	Nessuno apprezzò il suo sacrificio.	aprezis	0	0
Mi estas scivolema.	Io sono curioso.	scivolema	0	0
La ministro korektis la tekston de sia parolado, igante malpli akraj la kritikojn al la opozicio.	Il ministro corresse il testo del suo discorso, rendendo meno aspre le critiche all'opposizione.	opozicio	0	0
Tomo estas nehonesta, ĉu ne?	Tom è disonesto, vero?	nehonesta	0	0
La tegmento likas dum ĉiu pluvado.	Il tetto sgocciola ogni volta che piove.	likas	0	0
Kiam ekpluvas neniam plu ĉesas.	Quando inizia a piovere non smette mai.	ekpluvas	0	0
Kiel agrable fari komplezojn al aliaj kaj esti rekompencata same.	Che bello fare favori agli altri ed essere ripagata così.	komplezojn	0	0
Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	A che ora vai a letto di solito?	kioman	0	0
Kion ni tiumaniere signalas al la mondo, kiu nin ĉirkaŭas?	In questo modo, che genere di segnali mandiamo al mondo che ci circonda?	signalas	0	0
Mi skribas pri bagatelaj aferoj.	Scrivo di cose banali.	bagatelaj	0	0
Marko agas pli aŭdace ol saĝe.	Marco agisce più audacemente che saggiamente.	aŭdace	0	0
Nukleaj armiloj provokos nur la ruinigon de la homa specio.	Le armi nucleari provocheranno solo la rovina della specie umana.	ruinigon	0	0
Ŝi lasis liberan fluon al siaj larmoj.	Lasciò libero sfogo alle sue lacrime.	fluon	0	0
Dudek fervojoj fermiĝis.	Venti ferrovie sono state chiuse.	fervojoj	0	0
Se miaj argumentoj ne konvinkas vin, kion pli mi povas fari?	Che altro posso fare, se i miei argomenti non ti convincono?	argumentoj	0	0
Tio estos neforgesebla vespero.	Sarà una serata indimenticabile!	neforgesebla	0	0
Mi esperas, ke mi povos doni mian kontribuon al tiu ĉi idealo.	Spero di poter dare il mio contributo a questa causa.	kontribuon	0	0
Ĉu vi scias kiel atingi la fervojan stacidomon?	Sai come arrivare alla stazione ferroviaria?	fervojan	0	0
La karbo, la metano kaj la petrolo estas la restaĵoj de plantoj kaj animaloj vivintaj antaŭ milionoj da jaroj.	Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	karbo	0	0
Tiu ĉi akvo ne estas trinkebla.	Quest'acqua non è potabile.	trinkebla	0	0
Tomo ne estas konfidema.	Tom non è fiducioso.	konfidema	0	0
La bonuloj estas maloftaj.	Quelli buoni sono rari.	bonuloj	0	0
Kio ĉagrenis lin?	Cosa l'ha fatto arrabbiare?	ĉagrenis	0	0
Mi trinkis nur gluton da biero.	Ho bevuto soltanto un sorso di birra.	gluton	0	0
Mi skribas papiruson.	Sto scrivendo un papiro.	papiruson	0	0
Post la vespermanĝo mi paŝadas surstrande.	Dopo cena passeggio sulla spiaggia.	paŝadas	0	0
Maloftas.	È raro.	maloftas	0	0
Pri kio pensadis la verkisto kiam li estis verkinta tiun ĉi libron?	Cosa pensava lo scrittore quando scriveva questo libro?	verkinta	0	0
Vi pli bone ĉesus fumi.	Faresti meglio a smettere di fumare.	ĉesus	0	0
Mia baterio estas mortonta.	La mia batteria è quasi morta.	mortonta	0	0
Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	Stanno festeggiando il loro anniversario di matrimonio.	datrevenon	0	0
Ĉu postuli de vi tion estas tro?	È così tanto da chiedere?	postuli	0	0
La manko de saluto signifas ion.	L'assenza di un saluto significa qualcosa.	saluto	0	0
Ĉu tio ne estas kontraŭleĝa?	Non è illegale?	kontraŭleĝa	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	kaŭzus	0	0
Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	konfuzon	0	0
Kovardulo!	Codardo!	kovardulo	0	0
La kaleŝojn anstataŭigis aŭtoj.	Le automobili hanno sostituito le carrozze.	kaleŝojn	0	0
Mi aĉetis kelkajn rarajn librojn.	Ho comprato alcuni libri rari.	rarajn	0	0
Alparolu kaj konvinku lin, mi petas.	Gli parli e lo convinca, per favore.	konvinku	0	0
Tiu ĉi financa manovro ne laŭleĝas.	Questa manovra finanziaria non è assolutamente legale.	manovro	0	0
Krokodilo manĝis Tomason.	Un coccodrillo ha mangiato Thomas.	tomason	0	0
Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	Dean mangia davvero molto, vero?	dean	0	0
Se ne estus tiom multaj taksioj, tiam estus malpli multaj strataj akcidentoj.	Se non ci fossero così tanti taxi, ci sarebbero meno incidenti stradali.	strataj	0	0
Honore al Arkimedo estas titolitaj kaj luna kratero kaj asteroido.	In onore di Archimede sono stati intitolati sia un cratere lunare che un asteroide.	arkimedo	0	0
Mi havas problemeton.	Ho un piccolo problema.	problemeton	0	0
Jack naskiĝis la dekan de aŭgusto.	Jack è nato il dieci agosto.	dekan	0	0
Ankoraŭ hodiaŭ ekzistas triboj, kiuj ne posedas vortojn por priskribi la kvantojn superajn al du.	Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	superajn	0	0
Tomo estas oportunisto.	Tom è opportunista.	oportunisto	0	0
Kiamaniere vi sukcesis inklinigi al vi la simpation de la superuloj?	Come sei riuscito ad accattivarti la simpatia dei superiori?	simpation	0	0
Mi ŝatas la kantaĵojn de Ozodbek.	A me piacciono le canzoni di Ozodbek.	kantaĵojn	0	0
La alkemion oni konsideris speco de magio.	L'alchimia era considerata una sorta di magia.	konsideris	0	0
Li havas agmanieron, kiu al mi ŝajnas mallojala aŭ almenaŭ suspektinda.	Egli ha un modo di fare che mi sembra sleale o almeno equivoco.	mallojala	0	0
Tomo estas velkinta.	Tom è sciupato.	velkinta	0	0
Ĉi tiu dokumento okupas multe da spaco.	Questo documento occupa molto spazio.	dokumento	0	0
Al la diablo la objektivecon!	Al diavolo l'obiettività!	objektivecon	0	0
Mi volas diri nenion malveran.	Non voglio dire nessuna bugia.	malveran	0	0
Trovu Puertorikon surmape.	Collocate Puerto Rico su una mappa.	surmape	0	0
Genocidoj en la dudeka jarcento mortigis pli da homoj, ol ĉiuj militoj.	I genocidi del ventesimo secolo hanno ucciso più persone di tutte le guerre.	dudeka	0	0
Li estas tre bona en pokero.	Lui è molto bravo a poker.	pokero	0	0
La akiro de tiu noventrepreno fortigis la pozicion de la firmao en la teknologia sektoro.	L'acquisizione di quella start-up ha rafforzato la posizione dell'azienda nel settore tecnologico.	fortigis	0	0
Pluraj studoj pruvis ke, krom favori pli bonan vivkvaliton, la meditado plifortigas la pozitivan penson.	Diversi studi hanno dimostrato che, oltre a favorire una migliore qualità della vita, la meditazione rafforza il pensiero positivo.	pozitivan	0	0
Se mi forlasus tiun ĉi urbon, mi perdus ĉiujn miajn karulojn.	Se lasciassi questa città, perderei tutti i miei cari.	karulojn	0	0
Ne ripetu tiujn abomenajn vortojn!	Non ripetere queste parole abominevoli.	abomenajn	0	0
Estas violaj tulipoj inter la heĝoj.	Ci sono dei tulipani viola tra le siepi.	tulipoj	0	0
Hieraŭ pluvis, tamen hodiaŭ jam estas seke.	Ieri ha piovuto, tuttavia oggi c'è già asciutto.	seke	0	0
Ne blasfemu!	Non bestemmiare!	blasfemu	0	0
La nekonscio havas la povon influi niajn pensojn, sentojn kaj kondutojn.	L’inconscio ha il potere di condizionare i nostri pensieri, sentimenti e comportamenti.	influi	0	0
Tomo estas inspirita.	Tom è ispirato.	inspirita	0	0
Ĉu ili kritikas la nuran esperon restantan?	Criticano l'unica speranza rimasta?	nuran	0	0
Tiu akcidento malfruigis mian alvenon.	Quell'incidente ritardò il mio arrivo.	malfruigis	0	0
La ĉefministro morgaŭ faros gazetaran konferencon.	Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	konferencon	0	0
La malĉasteco estas unu el la sep gravegaj pekoj.	La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	gravegaj	0	0
Ŝi ludis sonaton.	Suonò una sonata.	sonaton	0	0
Tom reedziĝis antaŭ nelonge.	Tom si è risposato recentemente.	reedziĝis	0	0
Al ili malmulto sufiĉas, sed ni neniam tamen kontentiĝas pri io ajn.	A loro basta poco, a noi invece non basta mai niente.	malmulto	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	nubaro	0	0
Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.	Lui guardò nervosamente in tutte le direzioni, come un animale in trappola.	nervoze	0	0
El hospitalo kaj tombejo ni eliras pli kaj pli sinceraj.	Da ospedale e cimitero si esce sempre più sincero.	sinceraj	0	0
Ĉu eblas antaŭscii la tertremojn?	È possibile prevedere i terremoti?	antaŭscii	0	0
Estas grandaj butikoj en la urbocentro.	Ci sono grandi negozi nel centro della città.	butikoj	0	0
Ĉu estas kuracisto dome?	C'è un medico nella casa?	dome	0	0
La burĝonoj ekmalfermiĝis.	I boccioli cominciarono a schiudersi.	burĝonoj	0	0
Ni vidas la grandajn ursojn de la arbaro.	Noi vediamo i grandi orsi della foresta.	ursojn	0	0
Kia farso!	Che farsa!	farso	0	0
Ŝi skribas ion en sia kabineto.	Lei sta scrivendo qualcosa nel suo studio.	kabineto	0	0
La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	peticiojn	0	0
Mi devas komenci pli ofte frekventi dancejon!	Devo iniziare ad andare in discoteca più spesso!	frekventi	0	0
Mi aŭdis mian telefonon sonori.	Ho sentito il mio telefono suonare.	sonori	0	0
Mi vidis kelkajn korvojn flugantajn super la kampo de maizo.	Ho visto alcuni corvi volando sopra il campo di grano.	flugantajn	0	0
Mi devas konsiliĝi kun mia advokato.	Devo consigliarmi con il mio avvocato.	konsiliĝi	0	0
Mi ankoraŭ pakas.	Sto ancora preparando i bagagli.	pakas	0	0
Ne eligu verdiktojn hazarde kaj senkompetente.	Non tranciare giudizi a vanvera.	eligu	0	0
Tomo estas la familiestro.	Tom è il capo famiglia.	familiestro	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian dankemon.	Non ho parole per esprimere la mia gratitudine.	dankemon	0	0
La damaĝo estas tro ampleksa.	Il danno è troppo ampio.	ampleksa	0	0
Tra tiu ĉi pordo oni aliras al la kuirejo.	Da questa porta si accede alla cucina.	aliras	0	0
Tatoeba: Ni kreis frazojn, kiuj estas pli aĝaj ol vi estas.	Tatoeba: Noi abbiamo creato frasi più anziane di te.	aĝaj	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: dove nulla rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	mislokita	0	0
Mi diras, ke vi eraros, se vi faros tion.	Dico che sbaglierai, se farai ciò.	eraros	0	0
Kia eleganteco!	Che eleganza!	eleganteco	0	0
Kial Tom decidus ne iri al Bostono?	Perché Tom avrebbe deciso di non andare a Boston?	decidus	0	0
Matematiko estas kiel amo – simpla ideo sed povas fariĝi komplike.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	komplike	0	0
Mi estas leganta ĵurnalon en la bulgara.	Sto leggendo un giornale in bulgaro.	bulgara	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	psikologoj	0	0
Mi preparis stufaĵon.	Io ho preparato dello stufato.	stufaĵon	0	0
Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	distranĉis	0	0
Morgaŭ la ŝipo envenos en la havenon.	La nave arriverà in porto domattina.	havenon	0	0
Tio estis bonega tempo por Holivudo.	Era un grande periodo per Hollywood.	holivudo	0	0
Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	Apri il programma e inserisci una tabella con tre colonne e otto linee.	tabelon	0	0
Tomo paliĝis, kiam li finlegis la leteron.	Tom impallidì quando finì di leggere la lettera.	finlegis	0	0
Mi ne povas finlegi tiel dikan libron en unu semajno.	Non posso finire leggere un libro così grasso dopo una settimana.	finlegi	0	0
Ne aldonu rimarkojn aŭ komentojn, tenu vin ĉe la fakto.	Non aggiungere osservazioni o commenti, attieniti al fatto.	rimarkojn	0	0
Uzitaj naztukoj devas esti forigitaj de sub la vendotablo; ĝi ne estas higiena.	I fazzoletti usati vanno tolti dal sottobanco; non è igienico.	vendotablo	0	0
Mia fratino finis la lernejan tempon, perlaboras multe da mono kaj povas aĉeti, kion ŝi volas.	Mia sorella ha finito la scuola, guadagna un sacco di soldi e può comprare quello che vuole.	lernejan	0	0
Aoi estas bona dancistino.	Aoi è una brava danzatrice.	dancistino	0	0
Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	figurojn	0	0
Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	frotas	0	0
Lia propono ĝojigis min.	La sua proposta mi ha fatto piacere.	ĝojigis	0	0
Manjo malsatigis la hundojn.	Marie affamava i cani.	malsatigis	0	0
Vi estas enuigaj.	Siete fastidiose.	enuigaj	0	0
Perseo detranĉis la kapon de Meduzo.	Perseo decapitò Medusa.	detranĉis	0	0
Ne estis facile persvadi lin.	Non è stato facile convincerlo.	persvadi	0	0
Tomo kaj Manjo ankoraŭ ludas tablotenison.	Tom e Mary stanno ancora giocando a ping-pong.	tablotenison	0	0
Mia kuseno atendas min.	Il mio cuscino mi sta aspettando.	kuseno	0	0
Jen la studejo.	Ecco lo studio.	studejo	0	0
Tomo estas observanta.	Tom è osservante.	observanta	0	0
Taksoj estas gravaj.	Le valutazioni sono importanti.	taksoj	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Quando si vuole chiamare una vanga una vanga, come si può designare una «operazione militare speciale» se non con il termine «guerra»?	fosilon	0	0
Tomo akordis.	Tom era d'accordo.	akordis	0	0
Tomo eksedziĝis kaj havas filinon.	Tom è divorziato e ha una figlia.	eksedziĝis	0	0
Metu ĝin en la ŝrankon.	Lo metta nell'armadio.	ŝrankon	0	0
La prononco de Tomo klare montras lian denaskan lingvon.	La pronuncia di Tom rivela chiaramente la sua lingua madre.	prononco	0	0
Mi pensas nun speciale pri la metio, kiu estas portanto de laborpostenoj, konoj kaj novigoj.	Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	konoj	0	0
Mia naskiĝdato estas je la dudeka de julio.	Il mio compleanno è il venti luglio.	naskiĝdato	0	0
Mi devas serĉi pli proksiman laborejon.	Devo cercare un posto di lavoro più vicino.	laborejon	0	0
Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	Il mio software non è compatibile con Windows.	programaro	0	0
Manjo gajnis la loterion, sed tiam ŝi perdis sian bileton.	Mary ha vinto la lotteria, però poi ha perso il biglietto.	loterion	0	0
Koncize dirite: oni maldungis lin.	Per farla breve, lui è stato licenziato.	koncize	0	0
Se konsideri la sendisputajn karakterajn similecojn, mi atendas malkviete la momenton, kiam ankaŭ tiu ĉi sentaŭgulo proponos al mi tridek eŭrojn.	Viste le indiscusse affinità caratteriali, aspetto con ansia il momento in cui anche questo pirla mi offrirà 30 euro.	eŭrojn	0	0
Mi havas malbonan antaŭsenton.	Ho un cattivo presentimento.	antaŭsenton	0	0
La surteriĝo estis perfekta.	L'atterraggio è stato perfetto.	surteriĝo	0	0
Kia eleganta jaĥto!	Che yacht elegante!	jaĥto	0	0
Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	George Bernard Shaw ha studiato l'ungherese per anni.	bernard	0	0
Ĉi tio signifas, ke eble li devos kvitiĝi kun kelkaj amikoj aŭ konatoj.	Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	kvitiĝi	0	0
Ni diskutu pri niaj opcioj.	Discutiamo le nostre opzioni.	opcioj	0	0
Mi spektis dokumentan filmon pri suŝio.	Io guardai un documentario sul sushi.	dokumentan	0	0
Surprize multaj montogrimpantoj timas abismojn.	Una quantità sorprendente di scalatori soffrono di acrofobia.	abismojn	0	0
Ili laborigis lin de mateno ĝis vespero.	L'hanno fatto lavorare dalla mattina alla sera.	laborigis	0	0
Mi estas pli bona ol ĉiuj miaj konkurantoj.	Sono migliore di tutti i miei concorrenti.	konkurantoj	0	0
Mi rekomendis tiun libron al la studentoj.	Io ho consigliato questo libro agli studenti.	rekomendis	0	0
Jam pasis tri tagoj kaj ni ne progresis.	Sono passati tre giorni e non abbiamo fatto alcun progresso.	progresis	0	0
Ĉu la problemo estas teknika?	Il problema è tecnico?	teknika	0	0
Sendube mi estas plena de hidrargo.	Devo essere pieno di mercurio.	hidrargo	0	0
La estonto ankoraŭ ne ekzistas, dependas de ni konstrui ĝin, kaj ni povas plibonigi ĝin, inteligente komprenante la pasintecon kaj la nuntempon.	Il futuro non esiste ancora, sta a noi costruirlo, e possiamo renderlo migliore comprendendo in modo intelligente il passato e il presente.	inteligente	0	0
Hispanio estas demokratia lando ekde 1975.	La Spagna è un paese democratico dal 1975.	demokratia	0	0
La ŝanĝopropono de sinjoro Adamo aldonas je la fino duonan frazon, kaj ni poras tiun aldonon.	La proposta di emendamento dell'onorevole Adam aggiunge, alla fine, una mezza frase e noi siamo a favore di tale aggiunta.	aldonon	0	0
Piedbatu la pilkon!	Calcia la palla!	piedbatu	0	0
La ornamo de koko estas la kresto.	L'ornamento del gallo è la cresta.	kresto	0	0
Mi pensas nun speciale pri la metio, kiu estas portanto de laborpostenoj, konoj kaj novigoj.	Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	metio	0	0
Sep estas feliĉiga nombro.	Il sette è un numero fortunato.	feliĉiga	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, stupide, profonde, toccanti, offensive.	sagacaj	0	0
Li nun restadas en Parizo.	Lui ora sta a Parigi.	restadas	0	0
Tom ne soifis.	Tom non aveva sete.	soifis	0	0
Ŝi ĉiam trovas kulpon pri la maniero kiel mi faras aferojn.	Lei trova sempre da ridire sul modo in cui faccio le cose.	kulpon	0	0
Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	ronĝulo	0	0
Tomo spektis vakeran filmon.	Tom ha guardato un western.	vakeran	0	0
Tomo estis ofenda.	Tom era ingiurioso.	ofenda	0	0
Ĉinio iĝis la metiejo de la monda industrio.	La Cina è diventata il laboratorio dell'industria mondiale.	metiejo	0	0
Tio estas malvirto.	È un vizio.	malvirto	0	0
Ni devas denove renkontiĝi kun ili kaj klarigi ĉian miskomprenon.	Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	miskomprenon	0	0
Mi devus dungi servistinon.	Avrei dovuto assumere una domestica.	servistinon	0	0
Lucy estas amerikanino.	Lucy è americana.	lucy	0	0
Ĝis ili loĝis en la sama urbo, ĉiuposttagmeze je la 5a ili iris trinki kafon ĉe "Ristoro".	Finché abitavano nella stessa città, ogni pomeriggio alle 5 andavano a prendere un caffè al "Ristoro".	ĉiuposttagmeze	0	0
Tomo estas lojala, ĉu ne?	Tom è leale, vero?	lojala	0	0
Ĉu mi estas maldungata?	Sto venendo licenziata?	maldungata	0	0
La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	La torre Eiffel è nella stessa città del Louvre.	luvro	0	0
Davido malŝategas ajlon.	David odia l'aglio.	ajlon	0	0
Moderna socio estas pelita de la kontinua serĉado de progreso kaj plejboneco en ĉiu kampo.	La società moderna è spinta dalla continua ricerca del progresso e dell'eccellenza in ogni campo.	pelita	0	0
La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	malkaŝas	0	0
Ĉu tio tro multis?	Era troppo?	multis	0	0
Li murmuris malbenon.	Borbottò una maledizione.	murmuris	0	0
Dulingvaj vortaroj estas permesitaj.	I dizionari bilingue sono permessi.	permesitaj	0	0
Ĉu li forvendis sian animon?	Ha venduto la sua anima?	forvendis	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	È possibile indicare una data in cui una lingua ha cominciato ad esistere? "Che domanda!" E tuttavia una tale data esiste: il 26 luglio, il giorno dell'esperanto. In questo giorno del 1887 a Varsavia apparve un opuscolo di Ludwik Lejzer Zamenhof sulla "Lingua Internazionale".	ekvivis	0	0
Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	uzus	0	0
Mi kredas, ke necesas renovigo de la bazoj.	Credo che occorra un rinnovamento dalle basi.	bazoj	0	0
Ĉi tiu estis bonega promenado.	Questa è stata un'ottima passeggiata.	promenado	0	0
Ne tordu miajn plej intimajn aĵojn!	Non mi far girare i santissimi!	intimajn	0	0
Danĝero! Alta tensio.	Pericolo! Alta tensione.	tensio	0	0
La oro en ĝia pura formo, sen almiksaĵoj, estas tiom mola, ke oni povas permane knedi ĝin.	L'oro allo stato punto, senza elementi aggiunti, è così morbido che si può modellare con le mani.	permane	0	0
El kio estas bongustaj gumaj ursoj faritaj?	Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	gumaj	0	0
Mi ŝatas imiti reĝinon Elizabet.	A me piace imitare la Regina Elisabetta.	imiti	0	0
La vinberĝardenoj kaj la ĉirkaŭa naturo ekflamas en la koloroj de la suno kaj la tero, abundaj je mil nuancojn, kiuj al ni parolas pri la beleco de la vivo.	I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	nuancojn	0	0
La violoj ornamas la fenestron de mia kuirejo.	Le viole adornano la finestra della mia cucina.	ornamas	0	0
Mi uzis rubandojn kaj bantojn por ornami la kristnaskajn donacojn.	Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	ornami	0	0
Tomo suferas je singulto.	Tom ha il singhiozzo.	singulto	0	0
Ili ŝoforos ĝis Londono.	Guideranno fino a Londra.	ŝoforos	0	0
Mi transmetis mesaĝon al Tomo.	Ho trasmesso un messaggio a Tom.	transmetis	0	0
La administrejo akceptis la buĝeton.	L'amministrazione ha approvato il budget.	administrejo	0	0
Acido korodas metalon.	L'acido corrode il metallo.	acido	0	0
Tio aspektas maleble, sed ĝi estas la vero.	Sembra impossibile, ma è vero.	maleble	0	0
Robotoj povas elteni danĝerajn kondiĉojn.	I robot possono sopportare condizioni pericolose.	danĝerajn	0	0
Fermentado estas ŝlosila procezo en la produktado de kelkaj farmaciaĵoj kaj kemiaĵoj.	La fermentazione è un processo chiave nella produzione di alcuni prodotti farmaceutici e chimici.	farmaciaĵoj	0	0
Tomo estas propravola.	Tom è spontaneo.	propravola	0	0
Ni estas amikoj ekde infanĝardeno.	Siamo amici dai tempi dell'asilo.	infanĝardeno	0	0
Tomo kuŝas surplanke.	Tom è a terra.	surplanke	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	torĉo	0	0
Kelnerino, tiu ĉi plado estas malvarma!	Cameriera, questo piatto è freddo!	kelnerino	0	0
Vaporkaldronoj povas eksplodi.	Le caldaie a gas possono esplodere.	eksplodi	0	0
Ni rikoltis maturajn figojn hodiaŭ matene.	Noi raccogliamo fichi maturi questa mattina.	rikoltis	0	0
Avokado estas frukto.	L'avocado è un frutto.	avokado	0	0
La ŝanĝo estas laŭgrada, sen abrupta eksalto.	Il cambiamento è graduale, non c'è uno stacco preciso.	abrupta	0	0
Ankaŭ la germanoj havas humuron.	Anche i tedeschi hanno il senso dell'umorismo.	humuron	0	0
Mi volus kukumon.	Vorrei un cetriolo.	kukumon	0	0
La egoistoj vivas nur por si mem.	Gli egoisti vivono solo per sé stessi.	egoistoj	0	0
Tiuj knabinoj estas prostituitinoj.	Quelle ragazze sono prostitute.	prostituitinoj	0	0
Jane estas dika, primitiva kaj fumas tro multe. Sed Ken pensas, ke ŝi estas aminda kaj ĉarma. Tial oni diras, ke amo estas blinda.	Jane è grassa, grezza e fuma troppo. Ma Ken pensa che sia bella e attraente. Ecco perché si dice che l'amore è cieco.	primitiva	0	0
Islando apartenis al Danio.	L'Islanda è appartenuta alla Danimarca.	apartenis	0	0
Vindi sian brakon antaŭ ol vundiĝi tute ne utilas.	Fasciarsi il braccio prima della ferita non serve a niente.	vindi	0	0
"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	erotiko	0	0
Tio ne estas pornografio, tio estas arto.	Non è pornografia, è arte.	pornografio	0	0
Dum pli ol du jarmiloj, Aristotelo ĝuis famon de filozofo antonomazie.	Per oltre due millenni, Aristotele ha goduto della fama di filosofo per eccellenza.	famon	0	0
Montru al mi vian bluaĵon.	Mi mostri il suo ematoma.	bluaĵon	0	0
Tomo bremsas.	Tom sta frenando.	bremsas	0	0
La uzado de tiu ĉi produkto estas rezervita por la nura privata uzado kaj pro tio estas malpermesitaj kaj puneblaj la duplikatado kaj la disvastigo en iu ajn formo.	La fruizione di questo prodotto è riservata al solo utilizzo privato e pertanto sono vietate e punibili la duplicazione e la diffusione in qualunque forma.	malpermesitaj	0	0
Mi ne povas preni plu el ĉiuj ĉi kontraŭleĝaj parkumantoj.	Non ne posso più di tutti questi parcheggiatori abusivi.	kontraŭleĝaj	0	0
Mi ne manĝadas glaciaĵon.	Non mangio gelato.	manĝadas	0	0
Tio siavice povas favori la kreadon de laborpostenoj.	Questo potrà a sua volta favorire la creazione di posti di lavoro.	kreadon	0	0
Roĉjo estas fianĉo de Manjo de pli ol unu jaro.	Bob è fidanzato con Mary da più di un anno.	roĉjo	0	0
Li restis kuŝanta dum plia horo. Fine li leviĝis kaj iris en banĉambron por razi al si la barbon.	Era rimasto sdraiato per un'altra ora. Infine si era alzato ed era andato in bagno a farsi la barba.	razi	0	0
Mi havas doloron en la ingveno.	Ho male all'inguine.	ingveno	0	0
Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	Le castagne arrostite sono un alimento invernale popolare.	rostitaj	0	0
Mi neniam dumnokte tondas miajn ungojn.	Non mi taglio mai le unghie di notte.	dumnokte	0	0
En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	marsaj	0	0
Labori kaj senti sin kontentigita estas eble unu el la plej grandaj ĝojoj.	Lavorare e sentirsi soddisfatti è forse una delle gioie più grandi.	kontentigita	0	0
Lasu min skribi vian novan telefononumeron en mia notlibro.	Fammi scrivere il tuo nuovo numero di telefono sulla mia rubrica.	notlibro	0	0
Ŝi respektas siajn pliaĝulojn.	Rispetta i suoi anziani.	pliaĝulojn	0	0
La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	salikoj	0	0
Mi havas mirindan instruistinon.	Ho una insegnante meravigliosa.	instruistinon	0	0
Mi taksis lin bonmorulo, sed nun, post tio, kion li faris, mi estas devigita opiniŝanĝi.	Lo credevo una persona per bene, ma ora, dopo quel che ha fatto, sono costretto a ricredermi.	devigita	0	0
Kio estis atingita?	Cosa è stato ottenuto?	atingita	0	0
Ĉu vi perdis la kvitancon?	Ha perso la ricevuta?	kvitancon	0	0
Vi estas tro malrapidaj.	Siete troppo lenti.	malrapidaj	0	0
La freŝa aromo de citrono plenigas la aeron.	L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	aromo	0	0
Li infektiĝis je aidoso.	Ha contratto l'AIDS.	aidoso	0	0
La knabino timis elsalti el la tegmento.	La ragazza aveva paura di saltare giù dal tetto.	elsalti	0	0
Kiom da smilakaj radikoj Silvestro bezonas por fari teon en la flavgrizeska poto?	Di quante radici di salsapariglia ha bisogno Silvestro per preparare il tè nella teiera beige?	silvestro	0	0
Granda fera ŝipo flosas, dume fera globeto alfundiĝas.	Una grande nave di ferro galleggia, mentre una pallina di ferro affonda.	globeto	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	moralaj	0	0
Ili ĉiuj estas kulpaj.	Loro sono tutti colpevoli.	kulpaj	0	0
Ĉu vi vidis la finajn titolojn?	Hai visto i titoli di coda?	finajn	0	0
Tre facilos traduki tiun tekston.	Tradurre quel testo sarà molto facile.	facilos	0	0
Tom koleregis.	Tom era furioso.	koleregis	0	0
Mi bone gajnis vendante mian veturilon.	Ho avuto un buon guadagno vendendo la mia macchina.	vendante	0	0
Optimistoj facile renversiĝas.	Gli Optimist si capovolgono facilmente.	renversiĝas	0	0
La sorĉistino malbenis la povran etan infaninon.	La strega maledì la povera piccola bambina.	malbenis	0	0
La kialoj estas kompreneblaj.	Le ragioni sono comprensibili.	kompreneblaj	0	0
Vladimiro havas vitran kastelon tie.	Vladimiro ha un castello di vetro laggiù.	vitran	0	0
Tomo embarasiĝis.	Tom si è imbarazzato.	embarasiĝis	0	0
Multaj negativaj pensoj kaj doloraj spertoj amasiĝis en la dorsosako de via psiko.	Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	amasiĝis	0	0
La vigla Teresa kaptis en la herbaro bonkoran papilion dum ĝi flugis.	La vispa Teresa avea tra l'erbetta a volo sorpresa gentil farfalletta.	bonkoran	0	0
La reĝidino kisis la ranon kaj mem raniĝis.	La principessa baciò la rana e divenne lei stessa una rana.	ranon	0	0
Neniu ricevis de la naturo la rajton estri aliajn. La libero estas ĉiela donaco.	Nessun uomo ha ricevuto dalla natura il diritto di comandare gli altri. La libertà è un dono del cielo.	estri	0	0
La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	transformis	0	0
Viaj vortoj sorĉis ĝojon en mian koron.	Le tue parole riempiono il mio cuore di gioia.	sorĉis	0	0
La molekulo de DNA entenas karbonon, oksigenon, sulfuron, fosforon kaj hidrogenon.	La molecola di DNA contiene carbonio, ossigeno, zolfo, fosforo e idrogeno.	hidrogenon	0	0
Roger Miller eniris la Armeon de Usono en aĝo de dek sep jaroj. Oni sendis lin al armea bazo proksime de la urbo Atlanta en la subŝtato Georgia.	Roger Miller si è arruolato nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. È stato mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	roger	0	0
Ne ĉiam la riĉaĵo certigas la feliĉon.	Non sempre la ricchezza assicura la felicità.	riĉaĵo	0	0
Dio plenigis la mondon per ĉiuj bonaĵoj.	Dio riempì il mondo di tutti i beni.	bonaĵoj	0	0
Pilkoj rondas.	I palloni sono rotondi.	rondas	0	0
Kiom longe li estas en komato?	Da quanto tempo è in coma?	komato	0	0
Mi mem pensis tiel komence, sed poste mi konstatis, ke ĉio ne estas tiel simpla.	Io stesso all'inizio la pensavo così, ma dopo ho capito che tutto non era così semplice.	konstatis	0	0
Ili vane klopodis subaĉeti la atestanton.	Hanno provato invano a corrompere la testimone.	atestanton	0	0
Tomo senpolvigas.	Tom sta spolverando.	senpolvigas	0	0
Mi estas vokanta de la poŝtelefono de Tomo.	Io sto chiamando dal cellulare di Tom.	vokanta	0	0
Tomo estas rezistanto, ĉu ne?	Tom è resistente, vero?	rezistanto	0	0
Mia patro tranĉis lignon per segilo.	Mio padre taglia il legno con una sega.	segilo	0	0
Sed belulinoj!	Ma che belle!	belulinoj	0	0
Mankas al mi la ĝusta esprimo.	Mi manca l'espressione giusta.	esprimo	0	0
Malvarmis ekstere.	C'era freddo fuori.	malvarmis	0	0
Li estas la komisaro.	È il commissario.	komisaro	0	0
Tomo estis dependa.	Tom era dipendente.	dependa	0	0
Pajacoj!	Buffoni!	pajacoj	0	0
Kion vi faros, post kiam vi estos resaniĝinta?	Che cosa farai dopo che sarai guarito?	resaniĝinta	0	0
Neniam malfermu pordon de moviĝanta veturilo.	Non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento.	moviĝanta	0	0
Mia intesto finfine ekribelas.	Il mio intestino finalmente si ribella.	intesto	0	0
Ĉiuj partoprenantoj demonstris sian fakan kapablon.	Tutti i partecipanti hanno dimostrato la loro capacità professionale.	demonstris	0	0
Ili ŝvitis.	Sudarono.	ŝvitis	0	0
Tomo estas lakeo.	Tom è un leccapiedi.	lakeo	0	0
En kiu aĝo vi komencis sonigi pianon?	A che età hai cominciato a suonare il pianoforte?	sonigi	0	0
Mi pruntis al li kompaktan diskon.	Gli ho prestato un CD.	diskon	0	0
Miaj geonkloj plantos novan bananujon en sia ĝardeno.	I miei zii pianteranno un nuovo albero di banane nel loro giardino.	geonkloj	0	0
Ili sin kalumnias reciproke.	Loro si calunniano a vicenda.	kalumnias	0	0
Li riparas maŝinojn en Germanujo.	Lui ripara macchine in Germania.	riparas	0	0
Jen la gumo.	Ecco la gomma.	gumo	0	0
Ĉu vi scipovas skribi brajle?	Sai scrivere in braille?	brajle	0	0
La kriosignon vi uzu kun ŝparemo.	Usate il punto esclamativo con parsimonia.	ŝparemo	0	0
Ĉu la kulero estas malgranda?	Il cucchiaio è piccolo?	kulero	0	0
Mi uzis rubandojn kaj bantojn por ornami la kristnaskajn donacojn.	Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	rubandojn	0	0
Lakto ne miksiĝas kun akvo.	Il latte non si mescola con l'acqua.	miksiĝas	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	institucioj	0	0
Kia infanaĵo!	Che bambinata!	infanaĵo	0	0
Ŝi faris multe da libervola laboro por Ruĝa Kruco.	Lei ha fatto molto lavoro come volontaria per la Croce Rossa.	libervola	0	0
Jen la lavejo.	Ecco la lavanderia.	lavejo	0	0
La jogurto estas delica.	Lo yogurt è delizioso.	jogurto	0	0
Ĉi tiu romano estas malfacile komprenebla.	Questo romanzo è difficile da capire.	komprenebla	0	0
Ne perdiĝu.	Non si perda.	perdiĝu	0	0
Li estas nur neniulo.	Lui è solo un signor Nessuno.	neniulo	0	0
Kiam mi iras al Parizo, mi gastas ĉe miaj amikoj.	Quando vado a Parigi, sono ospite presso i miei amici.	gastas	0	0
Mi kaptis malamikan spionon en la dormoĉambra ŝranko.	Ho catturato una spia nemica nell'armadio della camera da letto.	malamikan	0	0
Pajaco!	Buffone!	pajaco	0	0
La produktoj povas esti pagitaj per kontraŭpago.	I prodotti possono essere pagati in contrassegno.	pagitaj	0	0
La kialoj de nia malsukceso estas la jenaj.	Le ragioni del nostro fallimento sono le seguenti.	jenaj	0	0
La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	posedaĵoj	0	0
Ne kompliku vian vivon!	Non complicarti la vita.	kompliku	0	0
La trajno estis tiom plenŝtopita, ke mi devis stari la tutan vojon.	Il treno era così affollato che son dovuto rimanere in piedi durante tutto il viaggio.	plenŝtopita	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	I suoi jeans sono pieni di buchi; è normale?	ĝinzo	0	0
La juĝisto absolvis ĉiujn akuzitojn.	Il giudice ha assolto tutti gli imputati.	absolvis	0	0
Gesinjoroj Levi nomis sian infanon Simone.	I signori Levi hanno chiamato il loro bambino Simone.	simone	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al la ĉitiea vivo.	Ti abituerai presto a vivere qui.	ĉitiea	0	0
Pulvo estu zorgege traktata.	La polvere da sparo deve essere maneggiata molto attentamente.	pulvo	0	0
Tomo estas ordema.	Tom è ordinato.	ordema	0	0
Teoremo por esti vera necesas hipotezon, tezon kaj demonstron.	Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	teoremo	0	0
Se la objektoj kun kontraŭaj ŝargoj sin altiras, kial la protonoj ne altiras al si la elektronojn, portante ilin ĝis la nukleo?	Se gli oggetti con cariche opposte si attraggono, perché i protoni non attirano verso di sé gli elettroni, portandoli fino al nucleo?	ŝargoj	0	0
La korektoj helpas al mi kaj mi povas pliboniĝi rapide.	Le correzioni mi aiuteranno e potrò migliorarmi rapidamente.	pliboniĝi	0	0
De la sublima al la ridinda estas nur unu paŝo.	Dal sublime al ridicolo non c'è che un passo.	sublima	0	0
Mi helpas mian patrinon prepari la manĝadon.	Aiuto mia madre a preparare il pasto.	manĝadon	0	0
Tiuj belaj knaboj trinkas tasojn da ĉeriza teo en la teejo.	Questi bei ragazzi bevono delle tazze di tè alla ciliegia nella sala da tè.	ĉeriza	0	0
Tiu ĉi aparato ne estu instalata subĉiele, eĉ se la loko estas ŝirmata de markezo.	Questo apparecchio non va installato all'aperto, nemmeno se lo spazio è riparato da una tettoia.	ŝirmata	0	0
Mi atestos.	Testimonierò.	atestos	0	0
Kial vi malakceptis lian oferton?	Perché ha rifiutato la sua offerta?	malakceptis	0	0
Mi ne volas reiri en prizonon.	Io non voglio tornare in prigione.	prizonon	0	0
La akuzitoj estis ĉiuj absolvitaj, ĉar la juĝistoj ilin juĝis senkulpaj.	Gli imputati furono tutti assolti, perché i giudici li ritennero innocenti.	akuzitoj	0	0
Ni sidiĝu sur tiun ĉi benkon.	Sediamoci su questa panchina.	benkon	0	0
La viro rigardis supren, ekvidis la grizan ĉielon, starigis la kolumon kaj ekiris sian vojon.	L'uomo alzò lo sguardo, vide il cielo grigio, sollevò il bavero, s'incamminò.	grizan	0	0
Estas bruego ĉe komunaj antaŭpordoj.	C'è molta folla davanti ai portoni comunali.	komunaj	0	0
Ni faru ĝin miamaniere.	Facciamolo alla mia maniera.	miamaniere	0	0
Pluraj domoj estis damaĝitaj en la lasta ŝtormo.	Molte case sono state danneggiate durante l'ultima tempesta.	damaĝitaj	0	0
Sekvafoje, kiam mi vizitos Sanfranciskon, mi deziras restadi en tiu hotelo.	La prossima volta che visito San Francisco vorrei stare in quell'albergo.	sekvafoje	0	0
Mia kuzo jam estas kvarjara.	Mio cugino ha già quattro anni.	kvarjara	0	0
"La arto postulas taŭgajn ilojn," li diris, kaj kombis siajn harojn per sterkoforkego.	"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	taŭgajn	0	0
Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	senmorteco	0	0
Mi nur iom surpriziĝas.	Sono soltanto un po' sorpreso.	surpriziĝas	0	0
La materiistoj opinias, ke la konscio, kiel ankaŭ la penso, la memoro estas nur elektrokemiaj statoj de la cerbo.	I materialisti ritengono che la coscienza, come pure il pensiero, la memoria siano solo stati elettrochimici del cervello.	statoj	0	0
Ni estas flekseblaj.	Siamo flessibili.	flekseblaj	0	0
Kolonoj el ruĝa marmoro subtenas la orgenon kaj ornamaĵoj en granda kvanto ĝin beligas.	L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	beligas	0	0
Mi devus anstataŭe prilabori mian diploman eseon.	Dovrei lavorare alla mia tesi.	prilabori	0	0
La konstruado de la malsanulejo baldaŭ kompletiĝos.	La costruzione dell'ospedale sta per essere completata.	kompletiĝos	0	0
Ankaŭ la semoj manĝeblas.	I semi sono anche commestibili.	manĝeblas	0	0
La planadon de nia instalaĵo ni konfidas al arkitekto.	La pianificazione del nostro stabilimento la lasciamo ad un architteto.	planadon	0	0
Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	ajnaj	0	0
Li suprenfaldis la manikojn.	Si è arrotolato le maniche.	manikojn	0	0
Li enmetis la manojn en la poŝojn.	Mise le mani in tasca.	poŝojn	0	0
"Kies magazinoj estas tiuj?" — "Ili estas la magazinoj de la medicinisto."	"Di chi sono queste riviste?" "Sono del medico."	medicinisto	0	0
La usonanoj manĝas specialan nutraĵon dum la rikolta dankfesto.	Gli americani mangiano cibi speciali il Giorno del ringraziamento.	rikolta	0	0
Ne nur individuaj motivoj instigis min subteni tiun projekton.	Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	individuaj	0	0
Mi devas peti vin pri granda komplezo.	Io ho un grande favore da chiedere.	komplezo	0	0
La plej bonaj aĵoj en la vivo estas senpagaj.	Le cose migliori della vita sono gratuite.	senpagaj	0	0
Kial vi tiom furiozas?	Perché siete tanto in collera?	furiozas	0	0
S-ro White estas liberala politikisto.	Il signor White è un politico liberale.	liberala	0	0
Sed unu el la soldatoj per lanco pikis lian flankon.	Ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato.	lanco	0	0
Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	L'alcol assunto insieme con droghe determina gravi alterazioni psichiche.	psikajn	0	0
Mi havas tro da farendaĵoj.	Ho troppe cose da fare.	farendaĵoj	0	0
Li vere ekscitas min.	Lei mi eccita veramente.	ekscitas	0	0
Mi ne povas pentri sen mia peniko.	Non posso dipingere senza il mio pennello.	peniko	0	0
Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	unuanime	0	0
Kia malico!	Che cattiveria!	malico	0	0
Kiam mi studas Tokiponon, mi memoras ke Tarzan diris, "Mi Tarzan, vi Ĝejn."	Quando studio Toki Pona, ricordo che Tarzan diceva: "Io Tarzan, tu Jane".	tarzan	0	0
La bankistoj ricevis grandajn gratifikojn.	I banchieri hanno ottenuto dei grandi bonus.	gratifikojn	0	0
Mi profitis la okazon por viziti la muzeon.	Ho approfittato dell'occasione per visitare il museo.	profitis	0	0
Mi estas alta, do facile mi atingas la aĵojn sur la altaj bretoj, sed mi ne ŝatas la malaltajn bretojn, ĉar doloras mia dorso, kiam mi fleksas min.	Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	bretojn	0	0
Tiu ĉi medikamento renovigas vian forton.	Questa medicina rinnova la sua forza.	renovigas	0	0
La startopunkto de la konsideroj pri la planado estas la interpreto de la formo de la kvadrato.	Il punto di partenza delle riflessioni di pianificazione è la interpretazione della forma del quadrato.	planado	0	0
Bartolomeo volas trinki framban sukon.	Bartolomeo vuole bere del succo di lamponi.	framban	0	0
La infanoj rigardis al la arbo, sur kiu sidis malgranda katido.	I bambini guardavano l'albero su cui sedeva un piccolo gattino.	katido	0	0
Vortoj esprimas pensojn.	Le parole esprimono pensieri.	esprimas	0	0
Ĉu Interreto plejparte estas malviva?	Internet è quasi completamente morto?	malviva	0	0
Ŝi neniam farus tion. Tiu virino estas sanktulino.	Lei non lo avrebbe mai fatto. Questa donna è una santa.	sanktulino	0	0
Liaj ampleksaj konoj min surprizas.	La sua grande conoscenza mi sorprende.	surprizas	0	0
Muelilo haltas, muelisto eksaltas.	Un mulino si ferma, un macinatore sobbalza.	eksaltas	0	0
Tomo kaj Manjo aspektas tre lace.	Tom e Mary hanno un'aria molto stanca.	lace	0	0
Mi hazarde manĝis muŝon.	Ho accidentalmente mangiato una mosca.	muŝon	0	0
Andreo studas Budaismon, kaj ĝi plaĉas al li.	Andrea studia il Buddismo, e gli piace.	budaismon	0	0
Kiam ni rekomencas?	Quand'è che si ricomincia?	rekomencas	0	0
Baldaŭan resaniĝon!	Pronta guarigione!	resaniĝon	0	0
Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	klavaron	0	0
Mi preskaŭ svenis pro malsato.	Sono quasi svenuto dalla fame.	svenis	0	0
Tomo ekploros.	Tom piangerà.	ekploros	0	0
Multaj vin kritikas pro via ŝajno, malmultaj pro via esenco.	Molti ti criticano per cosa sembri, pochi per quello che sei.	kritikas	0	0
Veraj amikecoj estas eternaj.	Le vere amicizie sono eterne.	eternaj	0	0
Mi neniam subtaksis Tomon.	Non ho mai sottovalutato Tom.	subtaksis	0	0
La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	perfida	0	0
La ŝarĝaŭto turniĝis dektstren.	Il pick-up ha girato a destra.	ŝarĝaŭto	0	0
Sur la afiŝo estas skribita "Elirejo".	Il cartello dice "Uscita".	afiŝo	0	0
Antaŭ ĉio ne estas pruvite, ke la redukto de la labortempo kreas novajn laborpostenojn.	Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.	labortempo	0	0
Li malfruas pri siaj pagoj.	È indietro con i suoi pagamenti.	pagoj	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	Il latte congelò e diventò solido.	frostiĝis	0	0
Kiel nomiĝas en Esperanto la muzikaj tonoj?	Come si chiamano le note musicali in esperanto?	tonoj	0	0
Mi supozas, ke ankaŭ ili havas pulmojn.	Hanno dei polmoni anche loro, suppongo.	pulmojn	0	0
La skribotablo estas farita el ligno.	La scrivania è fatta di legno.	skribotablo	0	0
Legita en reklamo pri manĝaĵoj koncerne markon de biskvitoj: "Neniu iam sciis, ĉu la kakao ĉirkaŭbrakis la kremon aŭ inverse."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	kremon	0	0
La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	kornoj	0	0
Ŝi estas imuna, ĉu ne?	È immune, vero?	imuna	0	0
Kiom vi elspezas por vojaĝado sole?	Quanto spendi di viaggio da solo?	vojaĝado	0	0
Marko parolis kun plena konvinkiteco.	Marco parlava con piena convinzione.	konvinkiteco	0	0
La laboro de Manjo estas tre streĉa.	Il lavoro di Mary è molto stressante.	streĉa	0	0
Kia kruelega ĉagreno!	Che dolore atroce!	kruelega	0	0
Laŭdon al novaj sukcesintoj!	Una lode ai nuovi promossi!	sukcesintoj	0	0
Mi petis sciigojn pri ŝi, sed neniu konas ŝin.	Ho chiesto notizie di lei, ma nessuno la conosce.	sciigojn	0	0
Emilio manĝos frititajn nopalojn.	Emilio mangerà dei fichi d'India fritti.	frititajn	0	0
Li ne povas vidi la birdetojn, kaŝitajn inter la folioj de la arbo.	Lui non riesce a vedere gli uccellini nascosti tra le foglie degli alberi.	birdetojn	0	0
Miaj gepatroj ekvojaĝos al Nov-Zelando venontan sabaton.	I miei genitori partono per la Nuova Zelanda sabato prossimo.	ekvojaĝos	0	0
Li estas kuraĝulo.	È un uomo coraggioso.	kuraĝulo	0	0
Li havis fiksan ideon.	Egli aveva un'idea fissa.	fiksan	0	0
La muzikisto prezentis la koncerton kun eksterordinara profesiismo, konkerante la publikon per sia lerteco kaj pasio.	Il musicista ha eseguito il concerto con straordinaria professionalità, conquistando il pubblico con la sua abilità e passione.	konkerante	0	0
Ĉu vi scias la rezulton de la futbala matĉo?	Sai il risultato della partita di calcio?	futbala	0	0
Tiu ĉi libro estas fantazia verko. Ia ajn analogio kun faktoj, lokoj kaj personoj, vivaj aŭ mortintaj, estas absolute hazarda.	Questo libro è un'opera di fantasia. Qualsiasi analogia con fatti, luoghi e persone, vive o scomparse, è assolutamente casuale.	fantazia	0	0
Estas pli da aferoj en la ĉielo kaj surtere, Horacio, ol estas revitaj en via filozofio.	Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	surtere	0	0
Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	Tatoeba: dove niente rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	fuŝas	0	0
Ofte oni asocias la aŭtuno kun imagoj melankoliaj, sed por mi la aŭtuno estas miksaĵo el poezio kaj spiriteco.	L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	spiriteco	0	0
Ili mistifikas.	Imbrogliano.	mistifikas	0	0
Mi pasigos Paskan lundon en la montoj kun mia familio.	Trascorrerò la Pasquetta in montagna con la mia famiglia.	paskan	0	0
La plej granda feliĉo surtera estas ami kaj esti amata.	Amare e essere amati è la più grande felicità sulla Terra.	surtera	0	0
Ni elektis Italion por pasigi niajn venontajn feriojn.	Abbiamo scelto l'Italia come destinazione per le nostre prossime vacanze.	venontajn	0	0
Ŝi maldungiĝis pro sanaj kaŭzoj.	Si è licenziata per motivi di salute.	maldungiĝis	0	0
Jen la klozeto.	Ecco il gabinetto.	klozeto	0	0
Itala kuirarto ofertas ampleksan gamon da bongustaj pladoj, de unuaj pladoj ĝis desertoj.	La cucina italiana offre una vasta gamma di piatti deliziosi, dai primi ai dolci.	desertoj	0	0
Ŝi portis la tablotukojn en la lavejon.	Lei portò le tovaglie in lavanderia.	tablotukojn	0	0
La direktantoj ofte ne kapablas administri la homan kapitalon.	I dirigenti spesso non sanno gestire il capitale umano.	kapitalon	0	0
Mi kredas, ke la homoj inklinas enfokusigi la malĝustajn aĵojn.	Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	malĝustajn	0	0
Kial mi devas min elmeti al tiu torturo?	Perché devo subire questa tortura?	elmeti	0	0
Ĉu vi estas spirite sana?	Tu sei sana di mente?	spirite	0	0
"La arto postulas taŭgajn ilojn," li diris, kaj kombis siajn harojn per sterkoforkego.	"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	kombis	0	0
"Sen vi mi mortos." "Mi venos al via enterigo."	"Io morirò senza di te." "Verrò al tuo funerale."	enterigo	0	0
Ĉu estas gramatikaj eraroj en la skribita ekzameno?	Ci sono errori di grammatica nella prova scritta?	gramatikaj	0	0
Kia diablino!	Che maligna!	diablino	0	0
Tio kostas po unu kilogramo 1,50 eŭrojn!	Costa 1,50 euro al chilo!	kilogramo	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	pliiĝon	0	0
Ĉesu ŝerci.	Smettete di scherzare.	ŝerci	0	0
Vi prenis ferion.	Tu hai preso un giorno di ferie.	ferion	0	0
Tomo vespiris.	Tom ha sospirato.	vespiris	0	0
Vi matematikuloj - vi estas aro da perversuloj!	Voi, matematici, siete un branco di pervertiti!	perversuloj	0	0
Mi aĉetis lian ĉiun verkon, tuj kiam ili aperis.	Ho comprato ogni sua opera, non appena uscita.	verkon	0	0
Mi teksis perfektan planon por kapti tiun ruzan besteton.	Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	ruzan	0	0
Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	Tutti ti vogliono conoscere, sei famoso!	famulo	0	0
Se ne estus sendita la sondilo "Galileo", ni scius tre malmulte pri Jupitero kaj liaj satelitoj.	Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	satelitoj	0	0
Ĉu ĝi estas sarkasmo?	Sarcasmo?	sarkasmo	0	0
Mi apogis ŝtupetaron kontraŭ la pomarbo en la ĝardeno por povi kolekti la pomojn ankaŭ de la supraj branĉoj.	Ho appoggiato una scala al melo in giardino per poter raccogliere le mele anche dai rami superiori.	supraj	0	0
Mi ankaŭ filmis la du martrombojn.	Le ho anche filmate le due trombe marine.	filmis	0	0
Mi havas sekretojn.	Io ho dei segreti.	sekretojn	0	0
Kun granda plezuro ni legas la fablojn de Ezopo.	Con grande piacere leggiamo le favole di Esopo.	ezopo	0	0
Mi havas vivasekuron.	Ho un'assicurazione sulla vita.	vivasekuron	0	0
La meteologo prognozas pluvegon ĝis la venonta semajno.	Il meteo prevede forti piogge fino alla prossima settimana.	prognozas	0	0
Gejaĉo.	Frocio.	gejaĉo	0	0
Fadil ŝatas kolbasojn.	A Fadil piace la salsiccia.	kolbasojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	sangajn	0	0
Kisetu min sur la vango!	Dammi un bacino sulla guancia.	vango	0	0
Mi estas raportisto.	Io sono un reporter.	raportisto	0	0
Mia instruisto pri fiziko ne zorgas, se mi preterlasas la lecionojn.	Al mio insegnante di fisica non importa se salto le lezioni.	preterlasas	0	0
Ĉu ili havas ĉeĥan naciecon?	Sono di nazionalità ceca?	ĉeĥan	0	0
Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	rekonatan	0	0
La malreduktita kolesterolo estas riskofaktoro pro infarkto.	Il colesterolo ossidato è un fattore di rischio dell'infarto.	kolesterolo	0	0
Mi ne scias, kio estas la kialo de lia subita sukceso.	Non so quale sia il motivo del suo improvviso successo.	subita	0	0
Paroli kun vi estas pura tempoperdo.	Parlare con te è una perdita di tempo.	tempoperdo	0	0
Mia patro estas oficialulo.	Mio padre è un funzionario.	oficialulo	0	0
Vi bezonas konsulti psikiatron.	Avete bisogno di consultare uno psichiatra.	psikiatron	0	0
Li komencis sian kurson per sprita anekdoto.	Iniziò la lezione con un aneddoto spiritoso.	anekdoto	0	0
Mi volas kontantigi ĉekon.	Desidero incassare un assegno.	ĉekon	0	0
Kiam ni startos?	Quando partiamo?	startos	0	0
Ludi sur la fervojaj trakoj estas danĝere.	Giocare sui binari è pericoloso.	trakoj	0	0
La fondo de entrepreno ne pli longe estu vojo de dornoj kaj doloroj.	La creazione di imprese non deve più essere una via crucis.	doloroj	0	0
Tomo cerbumas.	Tom sta pensando.	cerbumas	0	0
Mi ludas gitaron preskaŭ ĉiutage.	Suono la chitarra quasi ogni giorno.	gitaron	0	0
La peniso de nana elefanto povas esti duonan metron longa.	Il pene dell'elefante nano può raggiungere il mezzo metro di lunghezza.	metron	0	0
Tom havas perfektan alibion.	Tom ha un alibi perfetto.	alibion	0	0
Pena laboro esencas por sukcesi.	Il duro lavoro è un elemento essenziale del successo.	esencas	0	0
Mi neniam estus kredinta, ke iu estus sukcesinta min inciti ĝis ĉi niveloj.	Non avrei mai creduto che qualcuno sarebbe riuscito ad esasperarmi a questi livelli.	niveloj	0	0
Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	mensoj	0	0
La luno ne estas planedo, sed satelito de la tero.	La luna non è un pianeta, ma un satellite della terra.	satelito	0	0
La vertebra kolumno konsistas el kvin sekcioj.	La spina dorsale è composta da cinque sezioni.	kolumno	0	0
Tiu ĉi oleo sin prezentas al la vido kun bela, intense lumanta flavo.	Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	lumanta	0	0
Mi konvinkis mian edzinon ne aĉeti novan tapiŝon.	Ho dissuaso mia moglie a comprare un nuovo tappeto.	tapiŝon	0	0
Ĉi tiu ne estas unuaklasa vagono.	Questo non è un vagone della prima classe.	unuaklasa	0	0
Mi distiris la kurtenojn por enlasi la palan lumon aŭroran.	Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	aŭroran	0	0
La konsulo donacis tritikon al la popolo.	Il console donò del frumento al popolo.	tritikon	0	0
Kial vi ne surhavas someran veston?	Perché non indossate vestiti estivi?	someran	0	0
Mi volas ebriiĝi.	Io voglio ubriacarmi.	ebriiĝi	0	0
Kio ajn okazos, mi subtenos vin.	Qualsiasi cosa accada, vi appoggerò.	subtenos	0	0
Via konfidenco estos sekura ĉe mi.	Il tuo segreto sarà al sicuro con me.	konfidenco	0	0
Ni pretervivis!	Siamo sopravvissuti!	pretervivis	0	0
Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	instinktoj	0	0
Saluton, ĉu s-ro Freeman ĉeestas?	Salve, c'è il signor Freeman?	freeman	0	0
Ŝi simulis.	Simulava.	simulis	0	0
Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	Tre ciclopi stavano forgiando i raggi di Giove.	forĝis	0	0
Vi devus agnoski vian malsukceson.	Dovresti riconoscere il tuo fallimento.	malsukceson	0	0
La tero estas solida, la akvo estas likva, la aero estas gasa.	La terra è solida, l'acqua è liquida, l'aria è gassosa.	gasa	0	0
Havajo estas vulkana insularo en Pacifika Oceano.	Hawaii è un arcipelago di origine vulcanica nell'Oceano Pacifico.	pacifika	0	0
La merkato de nemoveblaĵoj stagnas.	Il mercato immobiliare è stagnante.	nemoveblaĵoj	0	0
Mi brogis mian manon verŝante bolantan akvon.	Mi sono scottato la mano versando acqua bollente.	bolantan	0	0
La puraj substancoj, konstituiĝintaj el ununura tipo de atomo, estas nomataj elementoj. Ekzemple estas elementoj la hidrogeno, la oksigeno, la fero, la kupro, la oro, la karbono, la hidrargo kaj la azoto.	Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	atomo	0	0
La loĝantoj de Gazao trinkas poluitan akvon.	Gli abitanti di Gaza consumano dell'acqua inquinata.	poluitan	0	0
Rekontrolu.	Controlli ancora.	rekontrolu	0	0
Mi certos nur kiam mi vidos tion per miaj okuloj.	Ne sarò sicuro solo se lo vedrò con i miei occhi.	certos	0	0
Vi subtaksas la homan faktoron.	Sottovaluta il ​​fattore umano.	subtaksas	0	0
Ili ne konsistigas minacon.	Non sono una minaccia.	minacon	0	0
Vi devas esti precizaj pri ĉi via granda misaĵo.	Dovete precisare questa vostra grande svista.	precizaj	0	0
Donu al mi motivon por fari tiaĵon.	Dammi una ragione per fare una tal cosa.	motivon	0	0
Kiam ili finos mirigi nin?	Quando finiranno di stupirci?	mirigi	0	0
En la plej bona okazo mi povas plani kunvenon por la venonta semajno.	Nel migliore dei casi posso fissarvi un incontro per la settimana prossima.	plani	0	0
Tomo estas sinmortiginto.	Tom è suicida.	sinmortiginto	0	0
Ni ofte ŝakludas.	Noi giochiamo spesso a scacchi.	ŝakludas	0	0
Mi estas el Singapuro.	Sono di Singapore.	singapuro	0	0
Aŭskultu la saĝajn konsilojn de tiu, kiu havas pli grandan sperton!	Ascolta i saggi consigli di chi ha maggiore esperienza!	saĝajn	0	0
Ludi goon estas mia unusola distraĵo.	Giocare a go è il mio unico divertimento.	distraĵo	0	0
Mi ne volus seniluziigi vin.	Non vorrei deluderla.	seniluziigi	0	0
Mi memoras la feliĉajn tagojn kaj noktojn, kiujn ni pasigis kune.	Ricordo i giorni e le notti felici che abbiamo passato insieme.	noktojn	0	0
Vi malhavas ambicion.	Siete privi di ambizioni.	ambicion	0	0
Ŝi rigardis min kun ironio.	Lei mi ha guardata con ironia.	ironio	0	0
La malva kastelo troviĝas sur monteto plena de ruĝaj floroj.	Il castello color malva si trova su una collina piena di fiori rossi.	malva	0	0
Li defiis min plonĝi de la klifo.	Mi ha sfidato a tuffarmi dalla scogliera.	plonĝi	0	0
„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	"Perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi?" - "Al fine di costruire una base di fiducia con te."	psikiatroj	0	0
Mi estas kamionisto.	Sono un camionista.	kamionisto	0	0
Vi estas tedaj.	Siete fastidiose.	tedaj	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun libron kun rabato.	Ho comprato questo libro con uno sconto.	rabato	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	Sai giocare a scacchi?	ŝakludi	0	0
La nombro de vivantaj lingvoj malkreskas je averaĝa rapideco de unu lingvo ĉiujn du semajnojn.	Il numero di lingue vive sta diminuendo a un ritmo medio di una lingua ogni due settimane.	malkreskas	0	0
La rozo estas de Theodor.	La rosa è di Theodor.	theodor	0	0
Kiel nomiĝas en Esperanto la muzikaj tonoj?	Come si chiamano le note musicali in esperanto?	muzikaj	0	0
Tomo estis nudpieda.	Tom era scalzo.	nudpieda	0	0
La diplomatio estas la arto trakti, nome de la ŝtato, aferojn de la internacia politiko.	La diplomazia è l'arte di trattare, per conto dello Stato, affari di politica internazionale.	diplomatio	0	0
La posttagmeza sunlumo eniras oblikve tra la fenestro kaj alprenas mildan oran nuancon tipan por frua aŭtuno.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	mildan	0	0
En certaj horoj de la tago kaj dum la tuta nokto la temperaturo de la dezertoj montriĝas ne nur tolerebla sed ankaŭ agrabla.	In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	dezertoj	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	ĉirkaŭaĵon	0	0
Tiuj projektoj prezentas grandan kvanton da novaĵinstigaj enhavoj kaj ideoj.	Questi progetti offrono una grande quantità di contenuti ed idee innovativi.	enhavoj	0	0
Tiu romano estas kaj interesa kaj instrua.	Questo romanzo è sia interessante che istruttivo.	instrua	0	0
Vi konektiĝis.	Ti connettevi.	konektiĝis	0	0
Ni estas nun homoj tute malsimilaj.	Noi siamo persone completamente diverse adesso.	malsimilaj	0	0
Manjo volas iĝi artistino.	Mary vuole essere un artista.	artistino	0	0
Mi simple volis hamburgaĵon.	Volevo soltanto un hamburger.	hamburgaĵon	0	0
Ni havis lignajn boatojn.	Avevamo delle barche di legno.	boatojn	0	0
Mi decidis pensiiĝi.	Io ho deciso di andare in pensione.	pensiiĝi	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Una lingua è un dialetto con un esercito e una marina.	floto	0	0
Li eniris la kafejon kun la ĉapelo surorele.	Entrò nel bar col cappello sulle ventitré.	kafejon	0	0
Mi manĝas glaciaĵon en vafloj ĉe la butiko. Mi manĝas ankaŭ sekigitajn maralgojn kaj picojn.	Mangio il gelato nei waffle al negozio. Mangio anche alghe secche e pizza.	vafloj	0	0
Brazilo estas benita de Dio per valora popolo, abunda naturo kaj nekomparebla beleco.	Il Brasile è stato benedetto da dio con un popolo valoroso, una natura rigogliosa e una bellezza incomparabile.	nekomparebla	0	0
Mi volas pasigi noktomezon venontjare antaŭ via mikroondo!	La mezzanotte del prossimo Capodanno la voglio passare davanti al tuo microonde!	noktomezon	0	0
Tomo estas lanta.	Tom è lento.	lanta	0	0
Tomo ne ekmalsanis.	Tom non si è ammalato.	ekmalsanis	0	0
Mi kreskis en tre bela urbo ĉe marbordo, kiu somere estas efektiva paradizo.	Sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare, che d'estate è un vero e proprio paradiso.	efektiva	0	0
Ĉu vi kredas vin ruzulo?	Ti credi furbo?	ruzulo	0	0
Jen la pneŭmatiko.	Ecco la gomma.	pneŭmatiko	0	0
Kiom da hipokritaĵo!	Quanta ipocrisia!	hipokritaĵo	0	0
Tra la fenestro jam enfluas la lumo de la nova tago.	La luce del nuovo giorno già fluisce dentro attraverso la finestra.	enfluas	0	0
Tom havas perfektan alibion.	Tom ha un alibi perfetto.	perfektan	0	0
Mi povas diri nenion, krom, ke la vetero ĉi tie estas belega kaj ke frostigita nordano fartas bone en sunbrilo kaj varmo.	Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	frostigita	0	0
La direktoro de la teatro frostigis la gajecon de la publiko per trista informo.	Il direttore del teatro ha congelato l'allegria del pubblico con una notizia triste.	gajecon	0	0
La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	amiketo	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Devo chiudere ora. Qualcuno sta aspettando per usare il telefono.	rependigi	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	komputilan	0	0
Mi opinias, ke iom post iom klariĝos al vi, ke la afero tute ne estas tiel facila.	Io credo che a poco a poco vi diventi chiaro che la cosa non è affatto così facile.	klariĝos	0	0
Kiam li reagus?	Quando reagirebbe?	reagus	0	0
Tomo iris rekte enliten.	Tom andò direttamente a letto.	enliten	0	0
Ekstersuna planedo estas planedo, kiu rotacias ĉirkaŭ stelo diversa de Suno.	Un pianeta extrasolare è un pianeta che orbita intorno a una stella diversa dal Sole.	diversa	0	0
Tom diras, ke Mary mensogas.	Tom dice che Mary sta mentendo.	mary	0	0
Bonfaro neniam restas senpuna.	Una buona azione non è mai impunita.	bonfaro	0	0
Ĉu Tomo estas fraŭla?	Tom è celibe?	fraŭla	0	0
Sed kiom altaj estas ludantoj de retpilkado?	Ma quanto sono alti i giocatori di pallavolo?	ludantoj	0	0
Tiu artisto estas tre populara.	Quell'artista è molto popolare.	populara	0	0
"Kies ŝraŭboturniloj estas tiuj?" — "Ili estas la ŝraŭboturniloj de la riparisto."	"Di chi sono questi cacciaviti?" "Sono del riparatore."	riparisto	0	0
Kial vi fuŝas la stekon per keĉupo?	Perché rovini la bistecca con il ketchup?	stekon	0	0
Ŝi identigis la viktimon.	Lei ha identificato la vittima.	viktimon	0	0
Donu dolaron al Tomo.	Dia un dollaro a Tom.	dolaron	0	0
Dolaro egalas al cent cendoj.	Un dollaro vale cento centesimi.	cendoj	0	0
Ĉi tie parolas Tom. Mi volas paroli kun Ann.	Sono Tom. Vorrei parlare con Ann.	ann	0	0
Kio okazis pasintnokte?	Cos'è successo la scorsa notte?	pasintnokte	0	0
Unu dolaro egalas cent cendojn.	Un dollaro vale cento centesimi.	cendojn	0	0
Tio estas komune homa, senfine ripetiĝanta sperto.	Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	komune	0	0
Ŝi min piedbatis je la kojonoj!	Mi ha calciato nelle palle.	kojonoj	0	0
Estis en 1912, ke Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	Fu nel 1912 che il Titanic affondò durante il suo primo viaggio.	titanic	0	0
Ĉu la artaĵoj estas nura lukso aŭ la bezono de arto estas primara neceso de la homoj?	Le opere d'arte sono un puro lusso oppure il bisogno di arte è una necessità primaria degli esseri umani?	artaĵoj	0	0
Mi bezonas glacion.	Ho bisogno di ghiaccio.	glacion	0	0
La forestanto ĉiam estas malprava.	Gli assenti hanno sempre torto.	malprava	0	0
Nun mi estas tute vekiĝinta.	Ora sono del tutto sveglio.	vekiĝinta	0	0
Mi preparis miksitan salaton kun aldono de radiĉo por iom da amareco.	Ho preparato un'insalata mista con l'aggiunta di radicchio per un tocco di amarezza.	aldono	0	0
Mi volus skribi recenzon.	Vorrei scrivere una recensione.	recenzon	0	0
General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	General Motors ha licenziato 76.000 lavoratori.	general	0	0
Mi havas testudon.	Ho una tartaruga.	testudon	0	0
Vestoj kaj piedvestoj estas venditaj ĉi tie.	Qui si vendono vestiti e calzature.	venditaj	0	0
Ĝis la okdekaj jaroj la komputiloj estis grandaj kaj multekostaj, ili utilis al specifaj celoj kaj povis esti uzataj nur de alte kvalifikita personaro.	Fino agli anni Ottanta i computer erano grandi e costosi, servivano a scopi particolari e potevano essere usati soltanto da personale altamente qualificato.	specifaj	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, stupide, profonde, toccanti, offensive.	kortuŝaj	0	0
Ili deziris interretan voĉdonadon ĉiakoste.	Volevano il voto online a tutti i costi.	ĉiakoste	0	0
Vi estas bravega.	Sei molto coraggioso.	bravega	0	0
La problemo de tiu filmo estas, ke la scenoj perfortaj kaj la scenoj amuzaj estas intermiksitaj.	Il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate insieme.	scenoj	0	0
Mi volus piĵamon.	Vorrei un pigiama.	piĵamon	0	0
Tomo magistriĝis.	Tom si laureò.	magistriĝis	0	0
Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	Dovete scrivere una lettera ufficiale al direttore.	oficialan	0	0
Tomo estas pesimisma, ĉu ne?	Tom è pessimista, vero?	pesimisma	0	0
Por perfekteco, kiel oni scias, ne estas limo.	Come sappiamo tutti, non ci sono limiti alla perfezione.	perfekteco	0	0
Tomo estas malaminda, ĉu ne?	Tom è odioso, vero?	malaminda	0	0
Mi ne komprenas la ekzaktan signifon de tiu frazo.	Non capisco il significato esatto di questa frase.	ekzaktan	0	0
Jen la kamelo de Tomo.	Questo è il cammello di Tom.	kamelo	0	0
La prezenca participo estas nevaria.	Il participio presente è invariabile.	participo	0	0
La Oran Pilkon por la 2014 gajnis portugala futbalisto Ronaldo.	Il pallone d'oro per il 2014 è stato vinto dal calciatore portoghese Ronaldo.	ronaldo	0	0
Kia fekaĵeto!	Che cagata!	fekaĵeto	0	0
Familio Baker havas farmobienon almonte de la rivero.	La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.	baker	0	0
Ĉu vi ne devas sunbruniĝi?	Non devi abbronzarti?	sunbruniĝi	0	0
Okaze, ke la fotoj estas viaj, komplimentojn!	Se le foto sono tue, complimenti!	komplimentojn	0	0
Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	percepti	0	0
Mi vidis katon postkuri hundon.	Ho visto un gatto correre dietro a un cane.	postkuri	0	0
Tomo estas kolosa.	Tom è formidabile.	kolosa	0	0
Mi ne komentas la nombrojn de la kresko de la impostofraŭdo, ĉar mi ne havas konon de la nombroj.	Non commento il dato dell'aumento dell'evasione in quanto non sono a conoscenza dei dati.	nombroj	0	0
Ŝi estas seksalloga.	È sexy.	seksalloga	0	0
Eliana amas la maron, ĝiajn ondojn, ĝiajn rokojn kaj la molan sablon de ĝiaj plaĝoj.	Eliana ama il mare, le sue onde, le sue rocce e la sabbia morbida delle sue spiagge.	plaĝoj	0	0
Dano registriĝis ĉe la loka motelo.	Dan ha fatto il check-in in un motel del posto.	registriĝis	0	0
Kiom da koncertoj estos organizitaj ĉi-jare?	Quanti concerti saranno organizzati quest'anno?	organizitaj	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	alproksimiĝon	0	0
Tio ne ripetiĝos.	Non si ripeterà più.	ripetiĝos	0	0
Dan kontrolis la meteon antaŭ ol ekflugi.	Dan ha verificato il meteo prima di decollare.	ekflugi	0	0
Mi ŝatus rezervi individuan ĉambron por la 3-a de junio.	Vorrei prenotare una camera singola per il 3 giugno.	individuan	0	0
Bonvolu buki vian sekurzonon.	Per piacere, allacci la cintura.	sekurzonon	0	0
La ministro korektis la tekston de sia parolado, igante malpli akraj la kritikojn al la opozicio.	Il ministro corresse il testo del suo discorso, rendendo meno aspre le critiche all'opposizione.	kritikojn	0	0
Estis tro malhele por ke ni kapablu vidi.	Era troppo scuro perché riuscissimo a vedere.	kapablu	0	0
Ekflamigu la fornon.	Accenda il forno.	ekflamigu	0	0
Li edzinigis aktorinon.	Lui ha sposato un'attrice.	edzinigis	0	0
Maria rapide rimarkis, ke Putin ne estas demokrato.	Maria si è resa conto presto che Putin non è un democratico.	putin	0	0
Tomo estas laŭcela.	Tom è efficace.	laŭcela	0	0
Efika rimedo por teni for humidon konsistas en izolado de la muro kontraŭ la alŝutita tero pere de interspaco plenigita per sekaj ŝtonoj.	Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	interspaco	0	0
Mi volas manĝi ŝinkon morde.	Voglio mangiare il prosciutto a morsi.	morde	0	0
Ni bezonas heroojn.	Noi abbiamo bisogno di eroi.	heroojn	0	0
Ingo amas ŝin.	Ingo la ama.	ingo	0	0
Legante, ĉiu homo legas sin mem. La verkisto havigas al leganto nur specon de optika instrumento, por ke li povu distingi tion, kion, sen la libro, li eble ne kapablus vidi en si mem.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	havigas	0	0
Ankaŭ romulanoj havas pintajn orelojn.	Anche i romulani hanno le orecchie a punta.	pintajn	0	0
Ŝi estas bela blondulino kun verdaj okuloj.	È una bella bionda dagli occhi verdi.	blondulino	0	0
Jen kial mi pludonas la novaĵon.	È per questo motivo che condivido la notizia.	pludonas	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	malsanojn	0	0
Iomete antaŭ la sesa Maria malfermis siajn grandajn brunajn okulojn kaj rimarkis, ke Tomo kuŝas apud ŝi kaj ridetas.	Poco prima delle sei Maria aprì i suoi grandi occhi marroni e si accorse che Tom giaceva accanto a lei e sorrideva.	brunajn	0	0
Ĉio estos en ordo, vi povas sukcesi! Fidu vin mem! Vi jam estas elstara naĝisto!	Andrà tutto bene, puoi farcela! Fidati di te! Sei già uno splendido nuotatore!	naĝisto	0	0
Tro da fojoj ni televidas ekzemplojn, kiuj iras en la mala direkto.	Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	mala	0	0
Pardonon, ĉu vi povas malproksimiĝi?	Scusi, si può allontanare?	malproksimiĝi	0	0
Mi ne malgajnos!	Non perderò!	malgajnos	0	0
Kiuj estas la kandidatoj?	Chi sono i candidati?	kandidatoj	0	0
Unu amiko en misfortuno valoras pli ol cento da amikoj en fortuno.	"Vale più un amico nella sventura, che cento amici nella fortuna".	cento	0	0
Merkuro estas malgranda planedo.	Mercurio è un pianeta piccolo.	merkuro	0	0
La necesejoj estas en la teretaĝo.	I bagni sono al piano di sotto.	necesejoj	0	0
Mi sentas doloron, kiam mi urinas.	Io provo dolore quando urino.	urinas	0	0
Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	kronika	0	0
Tomo estas neŭtrala.	Tom è neutrale.	neŭtrala	0	0
Lia sentaŭgeco estas senkompara.	La sua inefficienza è senza pari.	senkompara	0	0
Tomo seriozis.	Tom era serioso.	seriozis	0	0
Ni analizu la tabelon.	Analizziamo la tabella.	analizu	0	0
Mi estas relative certa, ke ĝuste tio okazos.	Sono praticamente certo che è proprio questo che accadrà.	relative	0	0
Oni anstataŭigas la sonojn per aliaj sonoj pli oftaj.	Si sostituiscono i suoni con atri suoni più frequenti.	oftaj	0	0
Kiom da aĵoj alfiniĝas en la elflutubo de nia lavabo? Restoj de nutraĵoj kaj de sapo, haroj, mortintaj haŭtoĉeloj. Ĉiuj ĉi aĵoj povas kunbuliĝi kaj obstrukci la elflutubon.	Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	restoj	0	0
Ŝiaj ungoj estas ruĝaj.	Le sue unghie sono rosse.	ungoj	0	0
Kiamaniere vi sukcesis inklinigi al vi la simpation de la superuloj?	Come sei riuscito ad accattivarti la simpatia dei superiori?	superuloj	0	0
Kelkfoje oni devas havi la kuraĝon fari malfacilajn decidojn.	A volte bisogna avere il coraggio di prendere decisioni difficili.	malfacilajn	0	0
Trie, mi vidas ĉi tie multajn deputitojn, kiuj uzas la krizon pri la bova spongeca encefalopatio - BSE - por difekti la Eŭropon de la Mastriĥta Traktato.	In terzo luogo, vedo qui un buon numero di deputati che si servono della crisi della ESB per demolire l'Europa di Maastricht.	bova	0	0
La juna virino tenis bebon enbrake.	La giovane donna stava portando un neonato in braccio.	enbrake	0	0
Kiel belaj estas tiuj floretoj?	Quanto sono belli quei fiorellini?	floretoj	0	0
Pelé estis la plej bona futbalisto de ĉiuj tempoj.	Pelé è stato il miglior calciatore di tutti i tempi.	futbalisto	0	0
Ni faru alian provon.	Facciamo un altro tentativo.	provon	0	0
Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	Molte piante hanno bisogno di tanta acqua per crescere bene, come i papiri.	papiruso	0	0
La hundo nigras.	Il cane è nero.	nigras	0	0
Baniĝi malstreĉas min.	Fare un bagno mi rilassa.	baniĝi	0	0
Li povas faris senŝvite kvin transkapajn saltojn unu post la alia.	Lui può fare cinque salti mortali senza una goccia di sudore.	saltojn	0	0
Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	transilvanio	0	0
La patro, mi, miaj fratoj alprenis la armilojn.	Il padre, io, i miei fratelli abbiamo preso le armi.	alprenis	0	0
Tomo senpacienciĝas.	Tom si sta spazientendo.	senpacienciĝas	0	0
La homo malaltas.	L'uomo è basso.	malaltas	0	0
Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	kievo	0	0
Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	trompon	0	0
Marko kaj Paŭlo senfine argumentas kaj neniu konvinkas la alian.	Marco e Paolo stanno sempre a ragionare e nessuno convince l'altro.	konvinkas	0	0
Mi amas mian italan dialekton.	Amo il mio dialetto italiano.	dialekton	0	0
Jen interfingraj sandaloj.	Ecco delle infradito.	interfingraj	0	0
Edukado ne estas sinonimo de troservemo kaj de flatado.	Educazione non è sinonimo di servilismo e di piaggeria.	sinonimo	0	0
Bonvolu aerumi la ĉambron.	Per favore, dai aria alla stanza.	aerumi	0	0
Kretenaĵo!	Cretinata!	kretenaĵo	0	0
Kia malgajo!	Che tristezza!	malgajo	0	0
Eku, rikanu.	Avanti, sghignazza.	rikanu	0	0
Tiu knabo estas lertmova kiel simio.	Quel ragazzo è agile come una scimmia.	lertmova	0	0
Li neniam ĉesis pledi por la klerismo: li estis figuro de la jarcento, respublikana konscienco, la franca spirito.	Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	pledi	0	0
Tomo estas duba, ĉu ne?	Tom è sospetto, vero?	duba	0	0
Mi trovis lignan skatolon plenan je butonoj en diversaj koloroj.	Ho trovato una scatola di legno piena di bottoni in diversi colori.	lignan	0	0
Mia bopatrino havas okdek du jarojn.	Mia suocera ha ottantadue anni.	bopatrino	0	0
La amplekso de la grupo ne superu dek du homojn.	La dimensione del gruppo non dovrebbe essere maggiore di dodici persone.	superu	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	financan	0	0
Ĉu mi devas aĉeti la kostumon?	Devo comprare il costume?	kostumon	0	0
Mi volus kremaĵon.	Vorrei del budino.	kremaĵon	0	0
Abrupte kaj neatendite la maristo ekstaris.	Di punto in bianco il marinaio balzò in piedi.	ekstaris	0	0
Cézanne estas fama pro siaj pejzaĝoj.	Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.	pejzaĝoj	0	0
Ĝi estis tre neta.	Era nettissimo.	neta	0	0
Tom estas manĝegulo.	Tom è un gran mangiatore.	manĝegulo	0	0
Mia patrino diris al mi, ke mi estas grasa.	Mia mamma mi ha detto che ero grassa.	grasa	0	0
Vi estas konsiderata honesta de ĉiuj.	Tu sei stimato onesto da tutti.	konsiderata	0	0
La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	romantiko	0	0
Interkompreno kontribuas al paco.	La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	interkompreno	0	0
Ekzistencialismo estas humanismo.	L’esistenzialismo è un umanismo.	humanismo	0	0
Ĉiuj studentoj aplaŭdas.	Tutti gli studenti applaudono.	aplaŭdas	0	0
La Brita Imperio sin etendis sur ĉiuj kontinentoj.	L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	kontinentoj	0	0
Kiu estas la minimuma salajro en Germanio?	Qual è il salario minimo in Germania?	minimuma	0	0
Li ne sukcesis paroli, ĉar la spektantaro tre bruis.	Non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso.	bruis	0	0
Ĉu vi scipovas skii?	Voi sapete sciare?	skii	0	0
Mi kore salutas vin.	Ti saluto cordialmente.	kore	0	0
Tomo ne estas malserena.	Tom non è turbato.	malserena	0	0
Mia sano estas mia sola kapitalo.	La salute è il mio unico capitale.	kapitalo	0	0
Pasinteco kaj estonteco malliberigas mian koron.	Il passato e l'avvenire imprigionano il mio cuore.	malliberigas	0	0
Tio nur verŝas oleon en la fajron.	Aggiunge soltanto benzina al fuoco.	verŝas	0	0
Lian edzinon oni punis pro la krimo de adulto.	Sua moglie è stata punita per il reato di adulterio.	adulto	0	0
Estimata kliento, ni petas vin konservi la ujon de la produktaĵo kaj la fiskan dokumenton por profiti de la garantikondiĉoj.	Gentile cliente, la invitiamo a conservare l'imballo del prodotto e la documentazione fiscale per usufruire delle condizioni di garanzia.	fiskan	0	0
La samtempuloj de Demokrito ankoraŭ kredis, ke dioj, duondioj, dajmonoj kaj nimfoj kaj aliaj mitologiaj estuloj povas influi kaj regi la naturon kun kaprica arbitreco.	I contemporanei di Democrito credevano ancora che dei, semidei, demoni e ninfe e altri esseri mitologici potessero influenzare e governare la natura con arbitrio capriccioso.	arbitreco	0	0
Dek jarojn post la atencoj, la satira gazeto Charlie Hebdo ankoraŭ havas siajn adeptojn.	Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	atencoj	0	0
Ni skios ĉiun tagon.	Ogni giorno andremo a sciare.	skios	0	0
Tomo oferis la damon al mi.	Tom mi ha sacrificato la donna.	damon	0	0
Ĉu la turo estas tiel grava en la ŝakludo?	La torre è così importante nel gioco degli scacchi?	ŝakludo	0	0
La blanka peono prenis la nigran peonon "en passant".	Il pedone bianco ha preso il pedone nero "en passant".	peonon	0	0
La tempomanko ne permesas al mi fini la laboron.	La mancanza di tempo non mi consente di finire il lavoro.	tempomanko	0	0
La invititoj tiun vesperon ne superis kvindekon.	Gli invitati quella sera non arrivavano a cinquanta.	kvindekon	0	0
Tom konektis la televidilon.	Tom ha collegato la TV.	konektis	0	0
Jen la mineralakvo.	Ecco l'acqua minerale.	mineralakvo	0	0
Kiu iam imagis, ke ili venas el tiu geografia areo!	Chi lo avrebbe mai immaginato che venissero da quell'area geografica!	geografia	0	0
En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	La polizia trovò un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco.	kadavron	0	0
Kinejoj pli kaj pli perdas enspezojn pro interreta piratado.	I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	kinejoj	0	0
Kiom da ĉiutagaj flugoj al Bostono vi proponas?	Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	flugoj	0	0
Ŝako estas la plej ekscita ludo en la mondo.	Gli scacchi sono il gioco più emozionante del mondo.	ŝako	0	0
La unua rumana opereto estis prezentita en Iași en 1848.	La prima operetta romena venne eseguita a Iaşi nel 1848.	prezentita	0	0
Mi volas fariĝi sporta ĵurnalisto.	Voglio diventare un giornalista sportivo.	sporta	0	0
Rigardu, kion mi trovis dum purigado.	Guardate cosa ho trovato mentre facevo pulizie.	purigado	0	0
Multo da malaltaj arboj kreskas sur la monteto.	Un gran numero di alberi bassi cresce sulla collina.	malaltaj	0	0
Mi ridigis.	Facevo ridere.	ridigis	0	0
Neniu malsatis escepte de mi.	Non aveva fame nessuno tranne me.	malsatis	0	0
Substanco povas esti solida, gasa aŭ likva.	Una sostanza può essere solida, gassosa o liquida.	substanco	0	0
Tiu medicinaĵo bone efikis al mi.	Quella medicina ha funzionato bene con me.	medicinaĵo	0	0
Kiel digna viro!	Che uomo dignitoso!	digna	0	0
En la lasta elektado mi ne voĉdonis.	Non ho votato alle ultime elezioni.	elektado	0	0
Bv. ilin prezenti ankaŭ al mi!	Presentale anche a me!	bv	0	0
Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.	malriĉulo	0	0
Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	agordo	0	0
Li estis akuzita pri ŝtelado de bicikloj.	È stato accusato di furto di biciclette.	ŝtelado	0	0
Mi havas multajn monerojn en tiu ĉi skatolo.	Ho molte monete in questa scatola.	monerojn	0	0
Mi rigardas ŝian belan rozon.	Guardo la sua bella rosa.	rozon	0	0
Malfermante la pordon, ĝi ekkonsciis ke tie jam estis iu.	Nell'aprire la porta si è accorta che c'era già qualcuno.	malfermante	0	0
Kia mislaboro!	Che pasticcio!	mislaboro	0	0
Tom devas priatenti, kion li manĝas.	Tom deve fare attenzione a quello che mangia.	priatenti	0	0
Nur la neperfektuloj rigardas pli al la donaco ol al la donanto.	Solo l'imperfetto guarda più al dono che a chi lo fa.	donanto	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	L'abbondanza di traduzioni amatoriali di manga giapponesi su Internet è una testimonianza della sua popolarità al di fuori del paese.	abundeco	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	gabrielo	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	ĉefanĝelo	0	0
Mi volus rostaĵon.	Vorrei dell'arrosto.	rostaĵon	0	0
Mi transprenis la metion de mia patro.	Ho ripreso il lavoro di mio padre.	metion	0	0
Ĉiu homo, ĉiu animo ribelas rigardante la riĉecon en la setlejoj kaj la mizeron en la kampejoj de rifuĝintoj.	Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	riĉecon	0	0
Mi ne ŝatas riĉulojn.	Non mi piacciono i ricchi.	riĉulojn	0	0
Ili respektas la aŭtoritaton.	Loro rispettano l'autorità.	aŭtoritaton	0	0
Ĉu vi piediras ĉiutage lernejen?	Vai a scuola a piedi ogni giorno?	piediras	0	0
Partoprenu!	Partecipa!	partoprenu	0	0
Ili amasigis riĉaĵojn.	Loro hanno accumulato una fortuna.	riĉaĵojn	0	0
Mi almetis unu ĉambron al mia domo.	Ho aggiunto una stanza nella mia casa.	almetis	0	0
Tomo estas silentema.	Tom è taciturno.	silentema	0	0
Ŝi metis la malpurajn telerojn en la lavujon.	Lei ha messo i piatti sporchi nel lavandino.	malpurajn	0	0
Mi pardonpetas. Kie troviĝas la panejo?	Scusi. Dov'è la pasticceria?	panejo	0	0
Mi antaŭsentas ion malbonan.	Ho un cattivo presentimento.	antaŭsentas	0	0
Mi volus strangoli ŝin.	Vorrei strangolarla.	strangoli	0	0
Mi aŭdis, ke sinjoro Huayllacahua estas ĉarpentisto.	Ho sentito che Mr. Huayllacahua è un carpentiere.	ĉarpentisto	0	0
Kalveco ne kuraceblas.	Non c'è cura per la calvizie.	kuraceblas	0	0
Estas grave memori, ke tiuj ĉi plantoj suferas pro troa humideco kaj preferas elteni iom da sekeco ol devi vivi en tro humida kaj kompakta tereno.	È importante ricordare che queste piante soffrono per l'eccesso di umidità e preferiscono sopportare un po' di siccità piuttosto che dover vivere in terreno troppo umido e compatto.	devi	0	0
Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	Bush non vuole testare delle nuove armi.	testi	0	0
La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	La bambina cerca il suo orsacchiotto.	pluŝan	0	0
Ŝi estas fano de la itala opero.	È una fan dell'opera italiana.	opero	0	0
Mi pensas, ke mi diris la plejmulton de ĉio, kion mi volis diri.	Penso di aver detto la maggior parte di quanto volevo dire.	plejmulton	0	0
Pendigu sur la rando de ĉiu glaso duopon de ĉerizoj kaj servu kun suĉoŝalmo.	Appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia di ciliegie e servite con una cannuccia.	pendigu	0	0
Tomo estas sendanĝera.	Tom è inoffensivo.	sendanĝera	0	0
Fizikaj objektoj fakte konsistas plejparte el spaco. Eĉ subatomaj partikloj aperas pli kiel spaco ol kiel aĵoj.	Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.	partikloj	0	0
Post la murdo, ili havis intiman konversacion.	Dopo l'assassinio, ebbero una conversazione intima.	intiman	0	0
Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	vagante	0	0
Estas necese trovi ekvilibron inter sane manĝi kaj bonguste manĝi.	È necessario trovare un equilibrio tra mangiare sano e mangiare bene.	sane	0	0
Mi deziras, ke Jaĉjo bonkondutu.	Vorrei che Jim si comportasse bene.	jaĉjo	0	0
Mi estis grizhara.	Avevo i capelli grigi.	grizhara	0	0
Mi lernas la naŭatlan lingvon en mia lernejo. Mi estas meksikano.	Imparo il nahuatl nella mia scuola. Sono messicano.	meksikano	0	0
Estu respektema.	Sii rispettoso.	respektema	0	0
La vojaĝoj al la insuloj ne estas malmultekostaj.	I viaggi alle isole non sono economici.	malmultekostaj	0	0
Ĉu suko estas pli kosta ol kafo?	Il succo è più costoso del caffè?	kosta	0	0
Ili bezonas volontulojn.	Hanno bisogno di volontari.	volontulojn	0	0
Ĉu vi kredas je la kristanismo?	Tu credi nel Cristianesimo?	kristanismo	0	0
Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	Invito a commentare senza ricorrere agli insulti.	apliko	0	0
Mi estas nur senkulpa preterpasanto.	Sono solamente un passante innocente.	preterpasanto	0	0
La universala Deklaracio pri homaj rajtoj estas dokumento jure agnoskita, skribita, akceptita kaj subskribita de la membroŝtatoj de Unuiĝintaj Nacioj.	La Dichiarazione universale dei diritti umani è un documento riconosciuto giuridicamente, scritto, accettato e firmato dai membri delle Nazioni Unite.	jure	0	0
Mafio estas speco de krima organizaĵo.	La mafia è un tipo di organizzazione criminale.	krima	0	0
Ĵetu la paston!	Butta la pasta!	paston	0	0
Ĉu vi venis laŭcele por vidi vian skipon malvenki?	Siete venuti apposta per veder perdere la vostra squadra?	skipon	0	0
Mi havas mallongajn brakojn.	Io ho le braccia corte.	mallongajn	0	0
Ĉu vi gluis poŝtmarkon sur la koverton?	Hai messo un francobollo sulla busta?	gluis	0	0
La pasioj malpliiĝas.	Le passioni diminuiscono.	pasioj	0	0
Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	vegetaĵoj	0	0
Ofte homoj kunvivas familie pro kutimo, ligitaj per devoj.	Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	devoj	0	0
Tio vere estas ŝoka.	Questo è davvero scioccante.	ŝoka	0	0
La pico havos aldonan fromaĝon.	La pizza avrà del formaggio supplementare.	aldonan	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la TLS-ajn koordinatojn de via hejmo?	Puoi darmi le coordinate GPS di casa tua?	koordinatojn	0	0
Ŝia filo naskiĝis kun la sindromo de Down.	Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	down	0	0
Ni havas basenon.	Abbiamo una piscina.	basenon	0	0
Estiĝis akra disputo.	C'è stata una forte disputa.	disputo	0	0
Mi volas ekscii pli multe pri la teknologio uzita dum la konstruado de la egiptaj piramidoj.	Vorrei sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	egiptaj	0	0
Jen la mistifiko.	Ecco l'imbroglio.	mistifiko	0	0
Ĉu la montrilo estas sur la ekrano?	Il cursore è sullo schermo?	montrilo	0	0
Ne malfermu tiun leteron, ĝi ne estas adresita al vi.	Non aprire questa lettera, non è indirizzata a te.	adresita	0	0
Tomo estas senmorala.	Tom è immorale.	senmorala	0	0
La turisma industrio dungas 17 elcentojn de la laboristaro.	Il turismo impiega il 17% della forza lavoro.	industrio	0	0
Ĉiuj rigardoj koncentriĝis al ŝi.	Tutti gli sguardi si concentrarono verso di lei.	koncentriĝis	0	0
Kia kapdoloro!	Che mal di testa!	kapdoloro	0	0
Kredu al via intuicio!	Fidati del tuo intuito!	intuicio	0	0
Senaverte Michel faligis la okulvitrojn de Edoardo.	Senza farlo apposta, Michel fece cadere gli occhiali di Edoardo.	senaverte	0	0
Tomo ŝanĝis la ampolon.	Tom cambiò la lampadina.	ampolon	0	0
Ŝiaj hipotezoj ŝajnas al mi tute absurdaj.	Le sue ipotesi mi sembrano del tutto assurde.	hipotezoj	0	0
La salamandroj estas amfibioj, kies korpo similas tiun de lacerto.	Le salamandre sono anfibi il cui corpo assomiglia a quello di una lucertola.	amfibioj	0	0
Ne primoku la infanojn.	Non prenderti gioco dei bambini.	primoku	0	0
La kartvela nomo de Kartvelio estas "Sakartvelo".	La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	kartvela	0	0
Ĵurnalismo grandparte konsistas el diro: "Sinjoro Jones mortis" al homoj, kiuj neniam sciis, ke sinjoro Jones vivas.	Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	grandparte	0	0
Li forveturis al Mediteraneo por ferii.	Lui è andato in vacanza nel Mediterraneo.	mediteraneo	0	0
Iri trajne estas pli malmultekoste.	Andare in treno è più economico.	malmultekoste	0	0
Lia domo estas vendebla.	La sua casa è in vendita.	vendebla	0	0
Tiu verkisto ricevis Nobelpremion pri literaturo.	Questo scrittore ha ricevuto il premio Nobel per la letteratura.	nobelpremion	0	0
Mia onklino estas plastika kirurgo.	Mia zia è chirurgo plastico.	plastika	0	0
Metaloj kiel la fero, la kupro, la plumbo, la zinko kaj la stano estas elementoj.	Metalli come il ferro, il rame, il piombo, lo zinco e lo stagno sono elementi.	metaloj	0	0
La rinocero povas mortigi leonon aŭ renversi aŭtomobilon per ununura kornofrapo.	Il rinoceronte può ammazzare un leone o rovesciare un'automobile con un solo colpo di corno.	renversi	0	0
Konektiĝu al la retejo.	Collegati al sito.	konektiĝu	0	0
Daŭras negocado de traktato pri libera interŝanĝo inter Eŭropo kaj Usono.	Un trattato di libero scambio tra Europa e Stati Uniti è in corso di negoziato.	interŝanĝo	0	0
Ili nomis ilin friponoj.	Essi li hanno chiamati malandrini.	friponoj	0	0
Mi volas puloveron.	Voglio un maglione.	puloveron	0	0
Sangos lia nazo.	Lui sanguinerà dal naso.	sangos	0	0
La rado rotacias.	La ruota gira.	rotacias	0	0
Tomo finis la kuron.	Tom finì la corsa.	kuron	0	0
Mi iras aŭskulti ensemblon, kiu ludas en lokalo.	Vado a sentire un gruppo che suona in un locale.	ensemblon	0	0
Mezuru la diametron de la cirkonferenco.	Misurate il diametro della circonferenza.	diametron	0	0
La homa koro estas analoga al pumpilo.	Il cuore umano è analogo a una pompa.	pumpilo	0	0
Kia zepelino!	Che dirigibile!	zepelino	0	0
En la fabelo "Ruĝa Ĉapeto" kaj la infanino kaj ŝia avino estis formanĝitaj de la malbona lupo.	Nella favola di cappuccetto rosso sia la bambina che sua nonna sono divorate dal lupo cattivo.	ĉapeto	0	0
Jen la breto.	Ecco la mensola.	breto	0	0
Jen ŝtrumpo.	Ecco una calza.	ŝtrumpo	0	0
Ŝi eĉ insultis min.	Mi ha perfino insultato.	insultis	0	0
En la sudo de Bohemio sin etendas kvieta pejzaĝo, suna, kun multaj lagoj, kie oni bredas nesalakvajn fiŝojn.	Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	bredas	0	0
Kiam li fariĝis plenaĝa?	Lui quand'è diventato maggiorenne?	plenaĝa	0	0
Kiu prenis mian kolonjan akvon?	Chi ha preso la mia colonia?	kolonjan	0	0
Fidindaj amikoj estas nia plej valora valoraĵo.	Gli amici fidati sono il nostro bene più prezioso.	fidindaj	0	0
Tomo petis rabaton.	Tom chiese uno sconto.	rabaton	0	0
Gajnon!	Bingo!	gajnon	0	0
Ĉiuj estis kontaktitaj.	Sono stati contattati tutti.	kontaktitaj	0	0
Tom havas malbonan humoron.	Tom è di pessimo umore.	humoron	0	0
Se mi havus tempon, mi studus la francan.	Se avessi tempo studierei il francese.	studus	0	0
Mi bedaŭras pro la malkonfortoj kaŭzitaj de la vetero.	Mi spiace per i disagi causati dal meteo.	kaŭzitaj	0	0
La registaro faris nenian paŝon al solvo de la loĝeja problemo.	Il governo non fece alcuna mossa per risolvere il problema degli alloggi.	loĝeja	0	0
Mi estas monaĥo.	Sono un monaco.	monaĥo	0	0
Li estas skizofrenia.	Lui è schizofrenico.	skizofrenia	0	0
La tago, la monato sed ne la jaro de mia naskiĝo koincidas kun la morto de Kennedy.	Il giorno, il mese ma non l'anno della mia nascita coincidono con quelli della morte di Kennedy.	koincidas	0	0
Mi ŝategas fotografion en nigra-blanka varianto.	Sono affascinata delle foto in bianco e nero.	varianto	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Un coccodrillo ha mangiato Tom.	voris	0	0
La buĝeto devas esti ekvilibra.	Il budget deve essere equilibrato.	buĝeto	0	0
Miaj gepatroj dormas kune en geedza lito.	I miei genitori dormono insieme in un letto matrimoniale.	geedza	0	0
Mi ŝategas Tatoeban, ĉar ĝi estas mia ludejo.	Io adoro Tatoeba perché è la mia area di gioco.	ludejo	0	0
Subite mi vidis leporon kuri tra la kampo.	All'improvviso vidi una lepre correre attraverso il campo.	leporon	0	0
La senprokrasta kreo de informbankoj estas devo.	La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	senprokrasta	0	0
Mi ne volus tedi vin ripetante aferojn, kiujn vi jam konas.	Non vorrei annoiarvi ripetendo cose che già sapete.	ripetante	0	0
Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	Elena è la ragazza più alta della classe.	elena	0	0
Mi konas la vidvinon de Tomo.	Io conosco la vedova di Tom.	vidvinon	0	0
Oni ofte konis nur la falsajn nomojn de la torturistoj, sed nun oni foje konas iliajn verajn identecojn.	Spesso conoscevamo solo i nomi falsi dei torturatori, ma ora a volte conosciamo la loro vera identità.	identecojn	0	0
Li estas vakero.	È un cowboy.	vakero	0	0
Tomo estas svelta, ĉu ne?	Tom è snello, vero?	svelta	0	0
Tomo estas malvirta.	Tom è depravato.	malvirta	0	0
Konsilindas al vi ŝpari monon por via edziniĝo.	Faresti bene a metter da parte un po' di soldi per il tuo matrimonio.	konsilindas	0	0
La ekscito de vojaĝi estas la atendo de la nekonato.	L'emozione di viaggiare è l'aspettativa dell'ignoto.	nekonato	0	0
Ni divorcu.	Divorziamo.	divorcu	0	0
Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	esprimoj	0	0
Ŝi estas usonanino sed ŝi vivas en la Unuiĝinta Reĝlando.	Lei è statunitense ma vive nel Regno Unito.	usonanino	0	0
Organizita krimado ekzistas ĉie.	La criminalità organizzata esiste ovunque.	krimado	0	0
Mi pensas nun speciale pri la metio, kiu estas portanto de laborpostenoj, konoj kaj novigoj.	Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	portanto	0	0
Japana aferisto aĉetis la artaĵon kontraŭ 200 milionoj da enoj.	Un uomo d'affari giapponesi ha comprato l'opera d'arte per 200 milioni di yen.	artaĵon	0	0
Tio, kion mi aŭdis, tre mirigis min.	Quello che ho sentito, mi ha molto sorpreso.	mirigis	0	0
Ĉi vi havas ankaŭ vegetaran picon?	Ha anche una pizza vegetariana?	vegetaran	0	0
Mi ne uzis Anki-on dum semajno, kaj nun atendas kvincent kartoj.	Non uso Anki da una settimana, e ora mi aspettano cinquecento carte.	kartoj	0	0
Kukumoj rilatas al akvomelonoj.	I cetrioli sono imparentati con le angurie.	kukumoj	0	0
La turisma industrio dungas 17 elcentojn de la laboristaro.	Il turismo impiega il 17% della forza lavoro.	laboristaro	0	0
Tomo tute ne ŝatas pokeron.	A Tom non piace per niente il poker.	pokeron	0	0
Por tio, kion vi faris, atendu reciprokan agon.	Chi la fa l'aspetti.	reciprokan	0	0
Mi forgesis mian kajeron hejme.	Ho dimenticato il quaderno a casa.	kajeron	0	0
Tomo estas groteska.	Tom è grottesco.	groteska	0	0
"Pri kio la finna lingvo pensigas vin?" "Pri Marika."	"A chi ti fa pensare la lingua finlandese?" "A Marika."	finna	0	0
Regalu min, mi petas, per glaso da biero.	Per favore, dammi un bicchiere di birra.	regalu	0	0
Tomo fermis la magazenon.	Tom chiuse il negozio.	magazenon	0	0
Ĉu revado ne plu estas moda?	Sognare non va più di moda?	moda	0	0
Tio ne estas ferioj, ĝi estas kurso pri transvivado!	Questa non è una vacanza, è un corso di sopravvivenza!	transvivado	0	0
La tertremo atingis la okan gradon de la skalo de Mercalli.	Il terremoto ha raggiunto l'ottavo grado della scala Mercalli.	okan	0	0
La instruisto uzis la vergon por montri la ekvacion skribitan sur la nigra tabulo.	L'insegnante usò la bacchetta per indicare l'equazione scritta sulla lavagna.	ekvacion	0	0
Sperto kaj prudento estas aŭguristoj.	L'esperienza e la prudenza sono indovine.	aŭguristoj	0	0
De Maupassant vivos en Parizo.	De Maupassant va a vivere a Parigi.	maupassant	0	0
Mi neniam estus kredinta, ke iu estus sukcesinta min inciti ĝis ĉi niveloj.	Non avrei mai creduto che qualcuno sarebbe riuscito ad esasperarmi a questi livelli.	sukcesinta	0	0
En tiu vilaĝo forlasita de Dio la plejmulto de la kamparanoj estis analfabetaj.	In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	kamparanoj	0	0
Ĉiuj viaj akuzoj estas senbazaj. Ŝi estas senkulpa, kaj tion ni pruvos.	Tutte le vostre accuse sono infondate. Lei è innocente, e noi lo proveremo.	akuzoj	0	0
Tio, kion mi ne povas kredi, estas ŝiaj senbazaj pretekstoj.	Ciò a cui non riesco a credere sono i suoi pretesti senza fondamento.	senbazaj	0	0
Estimata kliento, ni sendas al vi la konteltiron de via kuranta konto.	Gentile cliente, le inviamo l'estratto conto del suo conto corrente.	kuranta	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	Il Niger è un'ex colonia francese.	eksa	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	realigo	0	0
Kion vi volus enŝovi?	Cosa vorresti insinuare?	enŝovi	0	0
Kontempli la sezonojn estas mediti, estas akcepti la ŝanĝon kaj la neantaŭvideblaĵon kiel naturan parton de la vivo.	Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	mediti	0	0
Tiu ĉi varo putris.	Questa merce è marcita.	varo	0	0
Mi volas mikroskopon.	Voglio un microscopio.	mikroskopon	0	0
Mi daŭrigos la plenumon de mia ofico ĝis la lasta tago.	Continuo a esercitare il mio mandato fino all'ultimo giorno.	plenumon	0	0
Vi estas necesaj.	Voi siete necessarie.	necesaj	0	0
Ofte la gejunuloj prenas por ekzemplo la plej arogantajn personojn, ne la plej saĝajn.	Spesso i giovani prendono ad esempio le persone più spavalde, non le più sagge.	gejunuloj	0	0
Neniu datumo en la interreto estas tute sekura.	Nessun dato su Internet è assolutamente sicuro.	datumo	0	0
Ĝi frakasiĝos.	Si romperà.	frakasiĝos	0	0
Tomo estas neanstataŭigebla.	Tom è insostituibile.	neanstataŭigebla	0	0
Ĉu tio estas pingveno?	Quello è un pinguino?	pingveno	0	0
Mi al li helpis purigi la bankuvon.	L'ho aiutato a pulire la vasca da bagno.	bankuvon	0	0
Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	funkcii	0	0
La urbon daŭre sufokas forĵetaĵoj.	La città continua ad affogare nei rifiuti.	forĵetaĵoj	0	0
Li donis oston al la hundo.	Diede un osso al cane.	oston	0	0
Kiom da sonlibroj vi havas sur via portebla MP3-ludilo?	Quanti audiolibri hai sul tuo lettore MP3 portatile?	portebla	0	0
Ĉu ni bezonas universalan lingvon?	Abbiamo bisogno di una lingua universale?	universalan	0	0
Kaj kion alian ili elpensos?	E poi cos'altro si inventeranno?	elpensos	0	0
Vi ne devas sporti.	Non ha bisogno di fare sport.	sporti	0	0
Ĉinio estas dudekoble pli granda ol Japanio.	La Cina è venti volte più grande del Giappone.	dudekoble	0	0
Maria konas la klasikajn ĉinajn tekstojn parkere.	Maria conosce a memoria i testi classici cinesi.	klasikajn	0	0
Mi kaj mia frato havas malsamajn gustojn.	Io e mio fratello abbiamo gusti diversi.	gustojn	0	0
Du vanilajn glaciaĵojn, mi petas.	Due gelati alla vaniglia, per piacere.	glaciaĵojn	0	0
Mi volus poloan bluzon.	Vorrei una polo.	bluzon	0	0
La kontraŭnebulaj lampoj estas tre utilaj.	I fari antinebbia sono molto utili.	lampoj	0	0
Mi neniam forgesas vizaĝon. Sed en via kazo mi ŝate faros escepton.	Non dimentico mai una faccia, ma nel tuo caso sarò felice di fare un'eccezione.	ŝate	0	0
Se vi diros la veron, ĉiuj aplaŭdos.	Dicendo tu la verità, tutti ti loderanno.	aplaŭdos	0	0
En la hodiaŭa mondo, kono de pluraj lingvoj estas la ŝlosilo al la spertado de multaj bonaj flankoj de la vivo. Ĝi donas al vi la okazon por amikiĝi kun homoj el aliaj landoj, ebligas al vi studi aŭ ferii eksterlande, kaj eĉ povas peri al vi laŭrevan laborpostenon.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	amikiĝi	0	0
Tartifleto estas bonega plado enhavanta terpomojn kaj rebloĉono-fromaĝon.	La tartiflette è un piatto delizioso a base di patate e di reblochon.	enhavanta	0	0
Mi perceptas senton de malpleno.	Sento un senso di vuoto.	perceptas	0	0
Kia malkapablo!	Che incapacità!	malkapablo	0	0
La krizo povas doni impulson al revolucio en la priekonomia pensado.	La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	impulson	0	0
Kiel idiotaj!	Che imbecilli!	idiotaj	0	0
La vico de Fibonaĉi estas progresio de nombroj, kiuj formas perfektan spiralon.	La sequenza di Fibonacci è una progressione di numeri che formano una perfetta spirale.	spiralon	0	0
Jen la konzolo.	Ecco la console.	konzolo	0	0
La tradukadon de frazoj sur Tatoeba oni neniam kompletigas.	Non si finisce mai di tradurre frasi su Tatoeba.	kompletigas	0	0
Vi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	Preferite un albergo vicino all'aeroporto.	proksiman	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj devenigas sian energion de la suna lumo. La ĉeloj de la plantoj faras tion rekte, la animaloj nerekte, manĝante la plantojn kaj aliajn animalojn.	Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	animalojn	0	0
Vi farbis la vandojn.	Ha pitturato le pareti.	vandojn	0	0
Ĉu estis granda meteorŝtono, kiu kaŭzis la morton de la dinosaŭroj?	E' stato un grosso meteorite a provocare la morte dei dinosauri?	dinosaŭroj	0	0
Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	L'Andorra è un piccolo principato situato tra la Spagna e la Francia.	situanta	0	0
Eŭropanoj ŝatas vinon.	Gli europei amano il vino.	eŭropanoj	0	0
Kion Toĉjo provas diri?	Cosa sta provando a dire Tom?	toĉjo	0	0
La partoprenantoj venas de ĉiu lando.	I partecipanti vengono da tutti i paesi.	partoprenantoj	0	0
La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	Le Olimpiadi hanno luogo ogni quattro anni.	olimpikoj	0	0
La venkintino de la pasintjara Miss Universe estas altega.	La vincitrice di Miss Universo dell'anno scorso è molto alta.	venkintino	0	0
Estas konate, ke diri laŭte telefonnumeron, helpas memori ĝin.	È noto che dire a voce alta un numero telefonico aiuta a ricordarlo.	konate	0	0
Faru iomete da gimnastiko!	Fai un po' di ginnastica.	gimnastiko	0	0
Se vi havis febron, bonvolu diri aŭ skribi la plej altan mezuritan gradon!	Se avete avuto la febbre, siete pregati di dire o scrivere la temperatura più alta misurata.	gradon	0	0
Atingi la titolon de granda majstro en ŝako kompareblas al ricevo de nigra zono en ĵudo.	Ottenere il titolo di Gran Maestro negli scacchi è paragonabile a ricevere una cintura nera nel judo.	ricevo	0	0
Ni kombinu niajn fortostreĉojn por esplori la precizajn kaŭzojn de tiu malsano.	Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	kaŭzojn	0	0
Li dediĉis sian tutan tempon al la studado de historio.	Ha dedicato tutto il suo tempo allo studio della storia.	dediĉis	0	0
Mi opinias ke ne necesas plu atentigi pri nia stulteco!	Penso che non ci sia bisogno di sottolineare ulteriormente la nostra stupidità!	atentigi	0	0
Li restis fidela je siaj principoj.	Lui è rimasto fedele ai suoi principi.	principoj	0	0
Estas malbone scii ke okazos al ni ia malagrablaĵo, ekzemple ni iros al dentkuracisto aŭ al Francio.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	malagrablaĵo	0	0
La povo estas koncentrita en la manoj de kelkaj, kiuj subfosas la principojn de demokratio.	Il potere è concentrato nelle mani di pochi, minando i principi della democrazia.	principojn	0	0
Mi hazarde renkontis multjaran amikon proksime al la banko.	Ho incrociato un vecchio amico vicino alla banca.	multjaran	0	0
La direktoro konfirmis, ke ĉiuj ĉambroj de la hotelo estas rezervitaj.	Il direttore ha confermato che l'albergo è al completo.	konfirmis	0	0
Ni estas samklasanoj.	Siamo compagni di classe.	samklasanoj	0	0
Mi estas biologo.	Io sono un biologo.	biologo	0	0
Tomo ne estas rajtigita.	Tom non è autorizzato.	rajtigita	0	0
Mia amiko Mike studas kemion en la universitato de Oksfordo.	Il mio amico Mike sta studiando chimica all'università di Oxford.	kemion	0	0
La timo estigas la netoleremon, kaj la netoleremo estigas la timon: tio estas erara rondo.	La paura genera l'intolleranza, e l'intolleranza genera la paura: è un circolo vizioso.	rondo	0	0
La esploro novaspekte prilumigis la temon.	La ricerca getta nuova luce sulla questione.	esploro	0	0
La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	odoroj	0	0
Interne de la kranio ni havas la cerbon kaj interne de la busto ni havas la koron, la stomakon, la hepaton kaj la intestojn.	Dentro il cranio abbiamo il cervello e dentro il busto abbiamo il cuore, lo stomaco, il fegato e gli intestini.	intestojn	0	0
Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.	Lui guardò nervosamente in tutte le direzioni, come un animale in trappola.	ĉiuflanken	0	0
Mi ne scias, ĉu li estas hispano aŭ argentinano.	Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.	hispano	0	0
Reale ili estas deliroj, mi aŭdacus diri!	In realtà sono dei deliri, oserei dire!	aŭdacus	0	0
Tom nutris la fiŝojn.	Tom dava da mangiare ai pesci.	nutris	0	0
Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	Lei porta un tatuaggio di una lucertola sulla sua coscia.	femuro	0	0
Ŝi tuj endormiĝis, kun rideto survizaĝe.	Lei si addormentò subito con un sorriso sul suo volto.	survizaĝe	0	0
Mi ne rendevuas kun certaj knabinoj.	Io non frequento certe ragazze.	rendevuas	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	ĉiamaniere	0	0
La kuriozaj lanternoj, kiuj ruĝete lumigis la marbordon, ĉirkaŭis la teejon.	Le curiose lanterne, che illuminavano di colore rossastro la costa, circondavano la sala da tè.	kuriozaj	0	0
La troa alfluo de karburaĵo dronigas la motoron.	L'eccessivo afflusso di carburante ingolfa il motore.	dronigas	0	0
La diablo havas pli ol dek du apostolojn.	Il diavolo ha più di dodici apostoli.	apostolojn	0	0
Ĉu vi ekflamigas la fornon?	Accendete il forno?	ekflamigas	0	0
Ŝi observas dieton.	Lei è a dieta.	dieton	0	0
La pomofalo kiu estus permesinta al Newton malkovri la gravitleĝon ne estus legendo.	La caduta della mela che avrebbe permesso a Newton di scoprire la legge di gravità non sarebbe una leggenda.	permesinta	0	0
Premu al mi kiseton sur la vangon!	Dammi un bacino sulla guancia.	vangon	0	0
Polifemo, filo de Pozidono, estis blindigita de Uliso kaj de liaj amikoj.	Polifemo, figlio di Poseidone, fu accecato da Ulisse e dai suoi compagni.	blindigita	0	0
En ĉio, troigo estas malvirto.	In ogni cosa, l'eccesso è un vizio.	troigo	0	0
Dum la regno de Nerono estis mortigitaj la apostoloj Petro kaj Paŭlo, kiuj estis alvenintaj al Romo por sia predikado.	Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	apostoloj	0	0
Ĉu vi iam vizitis la afrikan kontinenton?	Hai mai visitato il continente africano?	kontinenton	0	0
Ambaŭflanke de la vojo la armeo moviĝis silente.	Su ambedue i lati della strada l’esercito si muoveva silenzioso.	ambaŭflanke	0	0
Ni ĉiuj estas konvinkitaj, ke li estas kulpa.	Siamo tutti convinti della sua colpevolezza.	konvinkitaj	0	0
La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	Il topo è stato attirato nella trappola da un grosso pezzo di formaggio.	logis	0	0
Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	Nonostante le vanterie del Cremlino e la debole reazione di alcuni paesi occidentali, la Russia non è altro che una tigre di carta, capace solo di terrorizzare i piccoli stati.	ŝtatojn	0	0
Ŝi estis varietea aktorino, ĵurnalistino kaj teatra kritikistino.	È stata attrice di music-hall, giornalista e critico teatrale.	varietea	0	0
Li furioze reagis.	Lui ha reagito furiosamente.	reagis	0	0
La Traktato de Amsterdamo estas kompleta malsukceso.	Il trattato di Amsterdam è un fallimento totale.	malsukceso	0	0
Marko nek kuraĝis konfesi nek povis negi.	Marco né osava confessare né poteva negare.	negi	0	0
Alproksimas la printempo.	La primavera sta arrivando.	alproksimas	0	0
Neniu volis malŝati mian landon.	Nessuno voleva odiare il mio paese.	malŝati	0	0
La ginekologoj helpas la bebojn naskiĝi.	I ginecologi fanno nascere i bambini.	bebojn	0	0
Ĝi ne valoras la riskon.	Non vale il rischio.	riskon	0	0
Ĉu vi volas oranĝon?	Vuole un'arancia?	oranĝon	0	0
Aŭskulti muzikon estas mia preferata distriĝo.	Ascoltare musica è il mio svago preferito.	distriĝo	0	0
Bangladeŝo militis kontraŭ Pakistano en 1971.	Il Bangladesh ha combattuto una guerra contro il Pakistan nel 1971.	pakistano	0	0
La ekvatoro estas imaga linio, kiu dividas la terglobon en du egalajn partojn.	L'equatore è una linea immaginaria che divide il globo terrestre in due parti uguali.	egalajn	0	0
Tomo estas perversa.	Tom è perverso.	perversa	0	0
La bankoj ne plu donas kreditojn.	Le banche non concedono più i mutui.	bankoj	0	0
Aŭstralio eksportas multan lanon.	L'Australia esporta molta lana.	eksportas	0	0
Ĵurnalismo grandparte konsistas el diro: "Sinjoro Jones mortis" al homoj, kiuj neniam sciis, ke sinjoro Jones vivas.	Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	ĵurnalismo	0	0
Barack Obama estas la prezidento de Usono.	Barack Obama è il Presidente degli Stati Uniti.	barack	0	0
Kiam mi parolas laŭte en mia ĉambro, la harpokordoj vibras.	Quando parlo a voce alta nella mia camera, le corde dell'arpa vibrano.	vibras	0	0
Kiom aĝas via koramiko?	Quanti anni ha il tuo ragazzo?	koramiko	0	0
Ni ankoraŭ estas kunaj.	Stiamo ancora insieme.	kunaj	0	0
Mi ŝatas prezidanton Obama.	A me piace il Presidente Obama.	obama	0	0
Tomo ne estas emociiĝinta.	Tom non è emozionato.	emociiĝinta	0	0
En la brazila praarbaro ni vidas la detruon de la naturo progresi egalapaŝe kun la nuligo de la diverseco de la homaj socioj.	Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	detruon	0	0
Tomo ne ŝatas tutmondajn epidemiojn.	A Tom non piacciono le pandemie.	tutmondajn	0	0
Estas varmege hodiaŭ.	Fa caldo oggi.	varmege	0	0
Kia penetremo!	Che acume!	penetremo	0	0
La instruisto kondukis la ceremoniajn partoprenantojn al parko.	La professoressa ha condotto i partecipanti alla cerimonia sino a un parco.	partoprenantojn	0	0
Gregorio scias farĉi nopalojn.	Gregorio sa farcire i fichi d'India.	gregorio	0	0
Multaj agoj de vandalismo estis aranĝitaj.	Sono stati compiuti numerosi atti di vandalismo.	vandalismo	0	0
En Ukrainio mi ĉiam parolas la ukrainan.	In Ucraina parlo sempre ucraino.	ukrainio	0	0
Somalio nomiĝas "as-Sumal" en la araba.	La Somalia si chiama "as-Sumal" in arabo.	somalio	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	militojn	0	0
Ili malestimas lin.	Lo disprezzano.	malestimas	0	0
Kia maljusteco!	Che ingiustizia!	maljusteco	0	0
Ofte oni asocias la aŭtuno kun imagoj melankoliaj, sed por mi la aŭtuno estas miksaĵo el poezio kaj spiriteco.	L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	imagoj	0	0
La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	maleblaj	0	0
Mi ankoraŭ devas ripari la lavmaŝinon.	Io devo ancora riparare la lavatrice.	lavmaŝinon	0	0
Oni trovis ke Tomo kulpas je hommortigo.	Tom è stato trovato colpevole di omicidio.	hommortigo	0	0
La registro estas pli laŭta.	Il registro è più sostenuto.	registro	0	0
Li multe atendigis min tie kaj fine ne venis.	Mi ha fatto attendere molto lì e alla fine non è venuto.	atendigis	0	0
Kia prospero!	Che benessere!	prospero	0	0
La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	malfermiĝas	0	0
Tiu parfumo postlasas sur la haŭto agrablan sensaĵon de moleco.	Questo profumo lascia sulla pelle una piacevole sensazione di morbidezza.	moleco	0	0
La eraro estis korektita.	L'errore è stato corretto.	korektita	0	0
Tomo estas malorda, ĉu ne?	Tom è disordinato, vero?	malorda	0	0
Ŝi ordigis sian ĉambron, antaŭ ol ŝiaj gastoj alvenis.	Ha messo in ordine la sua stanza prima che i suoi ospiti arrivassero.	ordigis	0	0
Ili ne estis ebriaj.	Loro non erano ubriachi.	ebriaj	0	0
La terorista atako en Parizo ŝokis la mondon.	L'attentato terroristico di Parigi ha scioccato il mondo.	ŝokis	0	0
Ĉu sur Havajo haveblas biero?	C'è la birra alle Hawaii?	havajo	0	0
La profesoro estas telefonanta nun.	Il professore sta facendo una telefonata.	telefonanta	0	0
Nuntempe la hotelan sektoron karakterizas kreskanta konkurado.	Il settore alberghiero attualmente è caratterizzato da una concorrenza crescente.	konkurado	0	0
Oni diris al la knabo, ke li pardonpetu pro tio ke li estis impertinenta al la gastoj.	Si disse al bambino di scusarsi per essere stato scortese con gli ospiti.	pardonpetu	0	0
Sidigu vin!	Sedetevi!	sidigu	0	0
Jen testudo.	Ecco una tartaruga.	testudo	0	0
Pli bonas esti amataj ol timataj.	È meglio essere amati che temuti.	timataj	0	0
Mi aĉetis tion de kolportisto.	Io ho comprato questo da un venditore ambulante.	kolportisto	0	0
Kia escepta novaĵo!	Che scoop!	escepta	0	0
Lajla konfesis siajn pekojn al la pastro.	Layla confessò i suoi peccati al prete.	pekojn	0	0
Samio lernis la araban alfabeton.	Sami imparò l'alfabeto arabo.	araban	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	moskitoj	0	0
Mi ne scias kiel interpreti liajn parolojn.	Non so come interpretare le sue parole.	interpreti	0	0
La personoj suferantaj pro skizofrenio havas malfacilaĵojn vortigi siajn pensojn.	Le persone affette da schizofrenia hanno difficoltà ad articolare i pensieri.	suferantaj	0	0
Min interesas ekskluzive tio, kio reale okazis kaj tio, kio povus reale okazi.	Mi interessa esclusivamente quel che è realmente accaduto e quel che potrebbe realmente accadere.	ekskluzive	0	0
Kinŝaso estas la ĉefurbo de la Kinŝasa Kongo.	Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	kongo	0	0
Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.	Secondo me Twitter è una perdita di tempo.	malŝparado	0	0
Kia bonfarto!	Che benessere!	bonfarto	0	0
Por saĝulo sufiĉas aludo.	A buon intenditor, poche parole.	aludo	0	0
La arto ne estas lukso sed neceso.	L'arte non è un lusso, ma una necessità.	lukso	0	0
Kia maltrankvilo turmentas vin?	Quale inquietudine ti tormenta?	maltrankvilo	0	0
Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	Ma il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha combattuto contro la povertà.	malriĉeco	0	0
Kia granda brulo!	Che brande bruciatura!	brulo	0	0
Edzinigu al mi.	Sposami.	edzinigu	0	0
Siatempe Napoleono Bonaparto regis super Francujo.	Napoleone Bonaparte regnava la Francia a quell'epoca.	siatempe	0	0
Kial la polico ne arestas Tomon?	Perché la polizia non arresta Tom?	arestas	0	0
Ni faru noktan rondiron dimanĉan en Venecilando.	Facciamo una gita notturna domenicale in Veneto.	dimanĉan	0	0
Tomo responsas.	Tom è responsabile.	responsas	0	0
Ne estas natura malamikeco inter arabaj kaj judaj infanoj.	Non esiste alcuna animosità naturale tra i bambini arabi e quelli ebrei.	judaj	0	0
Kiam vi parolas kun aliuloj, vi faras tion kun brakoj krucitaj.	Quando parli con gli altri, lo fai con le braccia incrociate.	krucitaj	0	0
Italio rajtas sin glori pri belegaj monumentoj.	L'Italia può vantare splendidi monumenti.	monumentoj	0	0
Ni lojale plenumis la paktojn kaj la promesojn.	Abbiamo mantenuto con lealtà i patti e le promesse.	lojale	0	0
En la korto estas dekoj de bananujoj.	Ci sono decine di alberi di banane nel cortile.	dekoj	0	0
Tomo varbiĝis.	Tom si arruolò.	varbiĝis	0	0
La spektaklo estis tiel enua, ke Ana kaj mi endormiĝis.	Lo spettacolo era così noioso che io e Ann ci siamo addormentate.	endormiĝis	0	0
Sed la eblo ŝajnas neprobabla.	Però la possibilità sembra improbabile.	neprobabla	0	0
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.	L'ordine del giorno è un documento che specifica quali saranno gli argomenti discussi e in che sequenza verranno affrontati.	alfrontos	0	0
Malkaŝe dirite, via pensmaniero estas arkaika.	Francamente, il tuo modo di pensare è antiquato.	malkaŝe	0	0
Mi ĉiam malfidis ŝin.	Ho sempre diffidato di lei.	malfidis	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	Un popolo eletto non può essere razzista. Il razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori.	rasoj	0	0
La fortuloj devas helpi la malfortulojn.	Il forte deve aiutare il debole.	fortuloj	0	0
Mi konas miajn malfortaĵojn.	Io sono quali sono le mie debolezze.	malfortaĵojn	0	0
Li neglektis siajn devojn.	Egli ha trascurato i suoi doveri.	neglektis	0	0
Li bone parolas la grekan kaj malmute la anglan.	Parla bene il greco e un po' di inglese.	malmute	0	0
Relegu la artikolon.	Rilegga l'articolo.	relegu	0	0
Mi lernos ami tiun amaran vivon. Mi lernos ami tiun maldolĉan vivon.	Imparerò ad amare questa vita amara.	amaran	0	0
La mortinto ne lasis testamenton.	Il defunto non ha lasciato testamento.	testamenton	0	0
Tomo ofte parolas telefone.	Tom parla spesso al telefono.	telefone	0	0
Ekster mia domo estas multaj parkitaj veturiloj.	Esternamente alla mia casa ci sono molte macchine parcheggiate.	parkitaj	0	0
Tomo estis ĝenita.	Tom era seccato.	ĝenita	0	0
La jogurto estas delica.	Lo yogurt è delizioso.	delica	0	0
Damojn oni ludas nur sur la nigraj kvadratoj.	La dama si gioca solo sugli quadretti neri.	damojn	0	0
Tomo estas ĝemanta.	Tom è lamentoso.	ĝemanta	0	0
Tomo estas komplezema.	Tom è gentile.	komplezema	0	0
Tomo donis piedbaton al Manjo.	Tom calciò Mary.	piedbaton	0	0
Mi malamegas vin.	Io ti odio.	malamegas	0	0
Li trinkis venenon kaj mortis.	Lui ha bevuto il veleno ed è morto.	venenon	0	0
La alveno de Hitlero renversas la ekvilibron ene de la Eŭropa kontinento.	L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	renversas	0	0
Riparu la kuirejan kranon!	Ripari il rubinetto della cucina.	kuirejan	0	0
Estas certaĵo, ke ofte, por solvi iun problemon, necesas tuŝi ankaŭ tre potencajn interesojn.	È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	certaĵo	0	0
La glanoj estas bonega manĝaĵo por grasigi la porkojn.	Le ghiande sono un cibo ottimo per ingrassare i porci.	glanoj	0	0
Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Quando sono fritti, questi funghi sono commestibili e persino un piacere.	frandaĵo	0	0
La linkoj, la vulpoj, la sovaĝaj katoj, la putoroj, la vizeloj, la agloj, la vulturoj kaj aliaj predantoj de la mediteranea makiso trovas en la multnaskema kuniklo la bazon de sia nutrado.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	vulpoj	0	0
Ĉiuj moke priridis lin.	Tutti ridevano di lui.	moke	0	0
Kia terura takto!	Che pacchianata tremenda!	takto	0	0
Mi filtras nenion.	Io non filtro niente.	filtras	0	0
Ĝojigas min, ke ĉi tie oni povas trovi multajn frazojn, kies formo kaj enhavo estas mirakle belaj.	Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	enhavo	0	0
Kiu venos ĉi tien por kunesti kun mi?	Chi viene qua a farmi compagnia?	kunesti	0	0
La vidpovo estas la unua instrumento, kiun ni havas por kompreni la mondon.	La vista è il primo strumento che abbiamo per comprendere il mondo.	vidpovo	0	0
Tomo havas multajn novajn oportunojn.	Tom ha molte nuove opportunità.	oportunojn	0	0
La pordo malfermiĝis kaj viro elvenis.	La porta si aprì e un uomo uscì.	elvenis	0	0
Ŝi havas malvarmumon.	Lei ha il raffreddore.	malvarmumon	0	0
Estus pli bone, se li formetus siajn problemojn.	Sarebbe meglio che lui mettesse da parte i suoi problemi.	formetus	0	0
Mi vivas en Tokio.	Io vivo a Tokyo.	tokio	0	0
Ĉu ĝi estas ankoraŭ longdistance de ĉi tie?	È ancora lontano da qui?	longdistance	0	0
Ŝi saniĝos.	Guarirà.	saniĝos	0	0
La kokcineloj sin nutras per afidoj kaj koĉoj.	Le coccinelle si nutrono di afidi e cocciniglie.	kokcineloj	0	0
Mia papago ne ŝatas sunflorajn semojn.	Al mio pappagallo non piacciono i semi di girasole.	semojn	0	0
Eĉ ne mia hundo estintus tiom leĝera.	Neanche il mio cane avrebbe compiuto una simile leggerezza.	estintus	0	0
Estas en la homa naturo pensi racie kaj agi neracie.	È nella natura umana pensare razionalmente e agire irrazionalmente.	neracie	0	0
La verkisto havas elstaran stilon.	Lo scrittore ha uno stile eccellente.	stilon	0	0
Tom diras, ke li vere vidis fantomon.	Tom dice che ha visto davvero un fantasma.	fantomon	0	0
Libro kun dediĉo havas netakseblan valoron.	Un libro con dedica ha un valore inestimabile.	dediĉo	0	0
Tomo svingis la manon kaj ridetis.	Tom fece un cenno con la mano e sorrise.	svingis	0	0
Kiom kostas ĉi tiu pluvombrelo?	Quanto costa questo ombrello?	pluvombrelo	0	0
Ni ne povas ŝirmi vin.	Non possiamo proteggerti.	ŝirmi	0	0
Ĉu Patrino Terezo estis bonulino?	Madre Teresa era una brava donna?	bonulino	0	0
La arbego ne verdas.	Il grande albero non è verde.	arbego	0	0
Mi havas ankaŭ veran konkursan biciklon.	Ho anche una vera e propria bici da corsa.	konkursan	0	0
Faru laŭ via bontrovo.	Fai come credi.	bontrovo	0	0
Tomo estas ankoraŭ juna kaj malsperta.	Tom è ancora giovane e inesperto.	malsperta	0	0
Mia patrino surtabligis broditan tablotukon kaj arĝentan manĝilaron.	Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	tablotukon	0	0
Vi devus honti.	Dovresti vergognarti.	honti	0	0
Tiroido estas eta glando, kiu reguligas la korpan metabolon.	La tiroide è una piccola ghiandola che regola il metabolismo.	korpan	0	0
La ununura ebla reago al reĝimoj, kiuj enprizonigas homojn, nur ĉar ili skribis poemon estas doni larĝan subtenon al la libereco de la penso kaj al la kreivon.	L'unico modo per rispondere ai regimi che imprigionano le persone solo per avere scritto una poesia è sostenere la libertà di pensiero e la creatività su ampia scala.	larĝan	0	0
Ĉu vi loĝas en paralela universo?	Tu vivi in un universo parallelo?	paralela	0	0
Ŝi senhaŭtigis sian kubuton.	Si sbucciò il gomito.	senhaŭtigis	0	0
La policanoj mallevis sian armilon.	La polizia ha abbassato le armi.	mallevis	0	0
Estis tumultoj.	C'erano delle rivolte.	tumultoj	0	0
Rivero Tibero trafluas Romon.	Il Tevere attraversa Roma.	trafluas	0	0
Glacio degelas en akvo.	Il ghiaccio si scioglie nell'acqua.	degelas	0	0
Jack White kaj Karen Elson disiris.	Jack White e Karen Elson sono divorziati.	disiris	0	0
Mi enmane havas libron de Susanna Tamaro.	Ho un libro di Susanna Tamaro in mano.	susanna	0	0
Mi havas du kuzojn.	Ho due cugini.	kuzojn	0	0
Leginta infano iĝas plenkreska pensulo.	Un bambino che legge sarà un uomo che pensa.	plenkreska	0	0
La maristo streĉe fiksis la ŝnuregojn.	Il marinaio fissò strettamente le funi.	streĉe	0	0
Fininte la laboron, mi iom ripozas.	Avendo finito il lavoro, mi riposo un po'.	fininte	0	0
Tuj kiam vi alvenas al la semaforo, turnu vin dekstren.	Appena arrivi al semaforo, gira a destra.	semaforo	0	0
Svarmoj da birdoj migras al Afriko.	Stormi di uccelli migrano verso l'Africa.	svarmoj	0	0
Venontjare ili elturniĝu.	Il prossimo anno, che si arrangino.	elturniĝu	0	0
Tomo volas lerni ludi drumon.	Tom vuole imparare a suonare la batteria.	drumon	0	0
La fulmoŝirmiloj altiras la elektrajn malŝargojn.	I parafulmini attraggono le scariche elettriche.	elektrajn	0	0
Tio sufiĉu!	Lasciamo perdere.	sufiĉu	0	0
Danujo nomiĝas "Danmark" en la dana.	La Danimarca si chiama "Danmark" in danese.	dana	0	0
Ŝi diras, ke ŝi neniam melkis bovinon.	Dice che non ha mai munto una mucca.	melkis	0	0
Li estis tenaca.	Era tenace.	tenaca	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	Nel vino sta la verità.	ebrio	0	0
La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	kverkoj	0	0
Tiu kato estas manĝanta.	Questo gatto sta mangiando.	manĝanta	0	0
En ĉiu okazo mi ne povas manĝi tiom, kiom mi deziras, ĉar mia stomako ŝrumpis kaj mi devas rekomenci poiome.	In ogni caso non posso mangiare quanto vorrei, perché il mio stomaco si è rimpicciolito e devo ricominciare gradualmente.	ŝrumpis	0	0
Kiu skribis la biblion?	Chi ha scritto la Bibbia?	biblion	0	0
Pli bone estas ŝviti ol tremi.	È meglio sudare che tremare.	ŝviti	0	0
Mi havas panrostilon.	Io ho un tostapane.	panrostilon	0	0
Japanujo nomiĝas "Nippon" en la japana.	Il Giappone si chiama "Nippon" in giapponese.	nippon	0	0
Mi stumblis sur la ŝtuparo kaj vundis la etan fingron de mia dekstra piedo.	Sono inciampato sulle scale e mi sono fatto male il mignolo del piede destro.	stumblis	0	0
La suspektato estas armita kaj danĝera.	Il sospetto è armato e pericoloso.	suspektato	0	0
Li ekdeĵoros garde je la dekunua.	Monterà di guardia alle undici.	garde	0	0
Estis iam virino, kiu tre deziris havi malgrandan infaneton, sed ŝi tute ne sciis, kie ricevi ĝin.	C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	infaneton	0	0
Mi nomiĝas Ichiro Tanaka.	Io mi chiamo Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Tomo estas diligenta.	Tom è diligente.	diligenta	0	0
Li enuige amoras.	È noioso a letto.	enuige	0	0
La fermo de la kantino havas malmultajn konsekvencojn.	Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	konsekvencojn	0	0
Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	klopodo	0	0
Ŝia voĉo apenaŭ aŭdeblis pro la bruo.	La sua voce era appena percettibile a causa del rumore.	aŭdeblis	0	0
Do ni deklaros nian konsenton kun tiu raporto konsistanta el nur unu frazo.	Ci esprimeremo quindi a favore di una relazione composta da una sola frase.	deklaros	0	0
Kiel taksi la agadon de instruisto?	Come si fa a valutare l'operato di un insegnante?	taksi	0	0
Enciklopedio estas kolekto de informoj pri la plej diversspecaj kampoj de la sciaro, sisteme organizita kaj, kutime, ordigita laŭ alfabetaj kapvortoj.	Un'enciclopedia è una raccolta di informazioni sui più svariati campi dello scibile, organizzata sistematicamente e, generalmente, ordinata per voci alfabetiche.	enciklopedio	0	0
Ĉu mi rajtas uzi vian tajpilon?	Posso usare la tua macchina da scrivere?	tajpilon	0	0
Mi konkludis el nia interparolo, ke lia laboro ne kontentigas lin.	Ho dedotto dalla nostra conversazione che lui non era contento del suo lavoro.	konkludis	0	0
Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	koliziis	0	0
Ĉi tiuj vortoj pensigis min.	Queste parole mi hanno fatto pensare.	pensigis	0	0
Ĉu estas junulara tranoktejo ĉi tie, en la proksimeco?	C'è un ostello della gioventù qui vicino?	proksimeco	0	0
Mi vojaĝadis volonte kaj mi vojaĝus ankoraŭ, sed la vojaĝoj kostas multe kaj mi ne plu gajnas kiel iam.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	vojaĝadis	0	0
Kontraste la usona registaro sciis nenion!	Invece il governo americano non sapeva nulla!	kontraste	0	0
Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	Una somma di denaro notevole è stata destinata alla difesa nazionale.	monsumo	0	0
Finfine iom da trankvilo!	Finalmente un po' di tranquillità!	trankvilo	0	0
Por konstrui belan kaj bone funkciantan medion, ni devas utiligi nian scion pri arkitekturo kaj urboplanado.	Per costruire un ambiente bello e ben funzionante, dobbiamo utilizzare la nostra conoscenza sull'architettura e l'urbanistica.	scion	0	0
Gardu arbarojn!	Salvaguarda i boschi!	arbarojn	0	0
Tom volontulis pagi la damaĝojn.	Tom si è offerto di ripagare i danni.	damaĝojn	0	0
Kapuĉo monaĥon ne faras.	L'abito non fa il monaco.	kapuĉo	0	0
La ponto estis fortrenita de la inundo.	Il ponte fu portato via dall'inondazione.	inundo	0	0
Hodiaŭ en la aŭtobuso mi ekkonis personon tre simpatian, sed malfeliĉan.	Oggi sul pullman ho conosciuto una persona molto simpatica, ma sfortunata.	simpatian	0	0
Ĉu mi ĝenas fumante?	Le dispiace se fumo?	fumante	0	0
Mi havas amikinon en Anglujo.	Ho un'amica in Inghilterra.	amikinon	0	0
Kia agonio!	Che strazio!	agonio	0	0
Plurfoje ŝi rigardis min kun malestimo.	Diverse volte lei mi ha guardato con disprezzo.	malestimo	0	0
Mi malŝparas multe da tempo en revado.	Perdo molto tempo a sognare a occhi aperti.	revado	0	0
Tomo puŝis Maria de sur la klifo.	Tom spinse Mary giù dalla scogliera.	klifo	0	0
Ŝi donacis al mi faskon da floroj.	Mi regalò un bouquet di fiori.	faskon	0	0
Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	ombraj	0	0
Kion deziras la avaruloj? Pri kio ili estas avidaj?	Che cosa desiderano gli avari? Di che cosa sono avidi?	avidaj	0	0
Laŭ kelkaj esploristoj, eĉ ununura cigaredo sufiĉas por startigi la dependon.	Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	esploristoj	0	0
Mi havas pafarkon sed ne sagojn.	Ho un arco ma non frecce.	pafarkon	0	0
Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	sagoj	0	0
Tomo surhavas kimonon.	Tom sta indossando un kimono.	kimonon	0	0
Tomo estas neelportebla.	Tom è insopportabile.	neelportebla	0	0
Tomo formanĝis mian tagmanĝon.	Tom mangiò il mio pranzo.	formanĝis	0	0
Tomo estas gardanto.	Tom è un custode.	gardanto	0	0
Tomo estas materialisma.	Tom è materialista.	materialisma	0	0
Sufokiĝu.	Strozzatevi.	sufokiĝu	0	0
Permesu al studento foresti.	Permettete a uno studente di essere assente.	foresti	0	0
La monto havas belan formon.	La montagna ha una bella forma.	formon	0	0
Rigardu tiun flugantan birdon.	Guarda quell' uccellino che vola.	flugantan	0	0
Kial vi bezonas novan eskalon?	Perché hai bisogno di una nuova scala?	eskalon	0	0
La junulino levis la pezan skatolon per unu mano.	La ragazza sollevò la pesante scatola con una mano.	pezan	0	0
Tomo estas profita.	Tom è produttivo.	profita	0	0
Jen la leksikono.	Ecco il vocabolario.	leksikono	0	0
Mi deziras diri vorton de pardonpeto.	Vorrei dire una parola di scuse.	pardonpeto	0	0
La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	taja	0	0
Ni komencu la semajnon, naĝante decan distancon.	Iniziamo la settimana con una buona nuotata!	decan	0	0
La daŭro de la atendado ŝajnis al ni tre longa.	La durata dell'attesa ci sembrò lunghissima.	atendado	0	0
Kiam ĝi transformiĝos en konkretajn rezultojn por unuopulo?	Quanto si converte in risultati concreti per un singolo individuo?	transformiĝos	0	0
La sunaj paneloj generas elektron.	I pannelli solari generano elettricità.	generas	0	0
La puraj substancoj, konstituiĝintaj el ununura tipo de atomo, estas nomataj elementoj. Ekzemple estas elementoj la hidrogeno, la oksigeno, la fero, la kupro, la oro, la karbono, la hidrargo kaj la azoto.	Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	elementoj	0	0
Li memorigis du mil anglajn vortojn.	Lui ha memorizzato duemila parole inglesi.	memorigis	0	0
Mi devas ŝargi mian poŝtelefonon.	Devo ricaricare il mio telefonino.	ŝargi	0	0
Ŝi surhavas bluan kapoton.	Ha indosso un cappotto blu.	kapoton	0	0
La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	stimulas	0	0
Kiu estas la plej dense loĝata kontinento de la mondo?	Qual è il continente più popoloso del mondo?	dense	0	0
Oni eĉ ne difinis la uzatajn terminojn.	I termini utilizzati non sono neanche definiti.	difinis	0	0
Ni retelefonos post duona horo.	Noi richiameremo tra mezz'ora.	retelefonos	0	0
La plej bona elekto por konservi fruktojn kaj legomojn, estas frostigi ilin.	La scelta migliore per conservare la frutta e le verdure è il congelamento.	frostigi	0	0
La pluva sezono komenciĝas en junio.	La stagione delle piogge inizia in giugno.	pluva	0	0
Maria Kalas estis fama opera kantistino.	Maria Callas era una famosa cantante d'opera.	opera	0	0
La granduloj helpis la etulojn.	I grandi aiutavano i piccoli.	etulojn	0	0
La generalo kondukas siajn militistojn.	Il generale conduce i suoi soldati.	militistojn	0	0
Mi ŝatus unuopulan ĉambron kun duŝejo, mi petas.	Vorrei una stanza singola con una doccia, per piacere.	duŝejo	0	0
Urano estas planedo.	Urano è un planeta.	urano	0	0
Balenoj klasifikiĝas kiel mamuloj.	Le balene sono classificate come mammiferi.	klasifikiĝas	0	0
Ne fieru.	Non vantarti.	fieru	0	0
Ĉu vi scias vian dimension?	Conosce la sua taglia?	dimension	0	0
Jen la glaciiga.	Ecco il frigorifero.	glaciiga	0	0
La pando sin nutras preskaŭ ekskluzive per bambuo.	Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	bambuo	0	0
La moderna, racia, logika kaj senantaŭjuĝa scienco jam donis al ni multe pli certajn sciojn kaj nemezureble pli multajn ol iu ajn religio iam donis al ni.	La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	nemezureble	0	0
La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	Gli uomini d'affari si recano in Cina.	komercistoj	0	0
Tomo estas pereigita.	Tom è rovinato.	pereigita	0	0
Ogo havas kosmoŝipon.	Ogo ha una cosmonave.	kosmoŝipon	0	0
Ĝia baza signifo restas la sama, kiel antaŭe.	Il suo significato di base rimane lo stesso.	baza	0	0
Dankon pro la kuketoj. Ili estis bongustegaj.	Grazie per i cookie. Erano deliziosi.	bongustegaj	0	0
Tion ili faros neniam. Ili nur blufas por gajni tempon.	Non lo faranno mai. Stanno solo bluffando per guadagnare tempo.	blufas	0	0
Oni maldungis Tomon.	Tom è stato licenziato.	maldungis	0	0
Tiuj ĉi diamantoj ne estas aŭtentikaj.	Questi diamanti non sono autentici.	aŭtentikaj	0	0
Kiel oni prononcu vian antaŭnomon?	Come si pronuncia il vostro nome?	antaŭnomon	0	0
Emina havas bankostumon.	Emina ha un costume da bagno.	bankostumon	0	0
En la angla estas fleksebla gramatiko.	In inglese c'è una grammatica flessibile.	fleksebla	0	0
Li bone uzas siajn talentojn.	Fa un buon utilizzo dei suoi talenti.	talentojn	0	0
Dum la leciono pri juro mi endormiĝis.	Durante la lezione di diritto mi addormentai.	juro	0	0
Vi devas starti.	Devi partire.	starti	0	0
Mi ricevis sciigon.	Ho ricevuto una notifica.	sciigon	0	0
Mi al ĉiuj elkore dankas pro la belega surprizo en la sabata vespero.	Ringrazio di cuore tutti quanti per la bellissima sorpresa di sabato sera!	elkore	0	0
En 1664 la angloj ekokupis la urbon.	Nel 1664 gli inglesi cominciarono a occupare la città.	ekokupis	0	0
Li jam kontribuis 3.000 frazojn en la greka.	Ha già contribuito con 3.000 frasi in greco.	kontribuis	0	0
Ili preteriras ĉiun sperton.	Non tengono conto di nessuna esperienza.	preteriras	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Il commercio aiuta i paesi a svilupparsi.	komercado	0	0
Manjo brulvundis sian manon per bolanta akvo.	Maria si è bruciata la mano con acqua bollente.	bolanta	0	0
La romano kaj la koncerna filmo provokis akrajn diskutojn.	Il romanzo e il relativo film sono stati controversi.	diskutojn	0	0
Mi ne plu tradukas romanojn.	Io non traduco più romanzi.	tradukas	0	0
Komence mi malŝatis ĝin.	La odiavo all'inizio.	malŝatis	0	0
Mi ne estas certa pri tio je cent elcentoj.	Io non ne sono convinta al cento percento.	elcentoj	0	0
Sinjorino Brown atentigis al Beth pri tio, ke, se ŝi ne manĝos ĝuste, ŝi restos ĉiam dika.	La signora Brown mise in guardia Beth sul fatto che, se non avesse mangiato correttamente, sarebbe rimasta sempre grassa.	atentigis	0	0
Ni dankegas pro tio.	Ne siamo molto grate.	dankegas	0	0
La elektoj estas senlimaj.	Le opzioni sono illimitate.	senlimaj	0	0
Kiam Tomo ferios?	Tom quando va in vacanza?	ferios	0	0
Ŝi estas forironta al Kanado.	È sul punto di partire per il Canada.	forironta	0	0
Aŭdu el kiu katedro venas la prediko!	Senti da che pulpito viene la predica!	prediko	0	0
La unua ilo, utiligita de la antaŭhistoria homo por fari kalkulojn, estis la fingroj de la manoj kaj de la piedoj.	Il primo mezzo impiegato dall'uomo preistorico per eseguire dei conteggi furono le dita delle mani e dei piedi.	antaŭhistoria	0	0
Kial la leporo estas unu el la simboloj de Pasko?	Perché la lepre è uno dei simboli della Pasqua?	simboloj	0	0
Ni ricevis je nia dispono potencan ilon.	Noi abbiamo ottenuto uno strumento potente.	potencan	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	Il latte congelò e diventò solido.	solidiĝis	0	0
La volumeno estas la grando, kiu indikas la kvanton da spaco okupata de korpo.	Il volume è la grandezza che indica la quantità di spazio occupato da un corpo.	volumeno	0	0
Se ne estus sendita la sondilo "Galileo", ni scius tre malmulte pri Jupitero kaj liaj satelitoj.	Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	sondilo	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	pligrandigas	0	0
La respondoj estas nur tiam utilaj, se ili lanĉas novajn demandojn.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	lanĉas	0	0
Ni dankas al ĉiuj ĉeestintoj pro la belega hieraŭa vespero.	Ringraziamo tutti i presenti per la bellissima serata di ieri sera!	ĉeestintoj	0	0
Kiom daŭras la rotacia periodo de Tero?	Quanto tempo dura il moto di rotazione della terra?	periodo	0	0
La homo povas nur kompreni tion, kion li mem spertis per fizikaj kaj mensaj suferoj.	L'uomo può comprendere solamente ciò che lui stesso ha vissuto attraverso la sofferenza fisica e mentale.	mensaj	0	0
Kun la kutima kvaronhoro da malfruo, Marko haste eniris en la oficejon.	Con il solito quarto d’ora di ritardo, Marco entrò frettolosamente nell’ufficio.	kvaronhoro	0	0
Tomo eksaltis.	Tom sobbalzò.	eksaltis	0	0
Tomo estas tirana.	Tom è tirannico.	tirana	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	Il lavoro del giusto serve alla vita, le entrate dell’empio servono al peccato.	malpiulo	0	0
En la fiŝlago estas hodiaŭ multe da akvo.	C'è molta acqua nello stagno oggi.	fiŝlago	0	0
Lia logiko neniel defendeblas.	La sua logica non è in alcun modo difendibile.	defendeblas	0	0
"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso." "Non ne ho idea."	supozon	0	0
Larmoj ŝprucis de ŝiaj okuloj.	Le lacrime sgorgarono dai suoi occhi.	ŝprucis	0	0
Vi rajtas eksidi antaŭ aŭ malantaŭ Paŭlon.	Puoi sederti davanti o dietro a Paul.	paŭlon	0	0
Estas nenombreblaj steloj en la galaksio.	Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	nenombreblaj	0	0
Tomo estis ĉe la bapto de Manjo.	Tom era al battesimo di Mary.	bapto	0	0
Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	terminoj	0	0
Tomaso havis tri helpantojn.	Tom aveva tre assistenti.	helpantojn	0	0
Tomo estas malfirma.	Tom è barcollante.	malfirma	0	0
Mi antaŭiras!	Io vado avanti!	antaŭiras	0	0
Ne valoras plendi pri verŝita lakto.	Non piangere sul latte versato.	verŝita	0	0
Traveturi mian kvartalon per biciklo estas travivaĵo unika.	Attraversare il mio quartiere in bici è un'esperienza unica.	traveturi	0	0
Tio ne estas problemo; ankaŭ al mi okazas, ke mi eraras pro distro.	Non c'è problema; anche a me capita di fare errori di distrazione.	distro	0	0
Ĉu vi havas ligilon, kiu ne estas al The New York Times?	Hai un collegamento che non sia il New York Times?	ligilon	0	0
Alĝerio meritas konfidon kaj apogon.	L'Algeria merita fiducia e appoggio.	konfidon	0	0
Ĉi tiu leciono ne estis bone komprenita.	Non si è capita bene questa lezione.	komprenita	0	0
Ĉu vi bonvolas rediri al mi vian nomon?	Può dirmi di nuovo il suo nome?	rediri	0	0
Speguloj reflektas la realecon.	Gli specchi riflettono la realtà.	speguloj	0	0
Kia burleskaĵo!	Che pagliacciata!	burleskaĵo	0	0
La itala provinco Trentino estas kvazaŭ perlo, kiun kadras la montoj de la Dolomitoj kaj la Lago de Garda.	La provincia italiana del Trentino è come una perla incorniciata dalle montagne delle Dolomiti e il Lago di Garda.	perlo	0	0
Ankaŭ Andersen timis hundojn.	Anche Andersen aveva paura dei cani.	andersen	0	0
Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	Ristrutturava le case vecchie.	renovigis	0	0
Velado estas unu el miaj ŝatokupoj.	La vela è uno dei miei hobby.	ŝatokupoj	0	0
Tio ne estas panaceo kontraŭ ĉiuj malbonoj.	Questa cosa non è la panacea di tutti i mali.	panaceo	0	0
Mi ŝatas paŝi sur la velkaj folioj aŭtunaj.	Mi piace camminare sulle foglie secche d'autunno.	aŭtunaj	0	0
La plej multaj studentoj preparas sin al la finaj ekzamenoj.	La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	finaj	0	0
Sur ĉi tiu planedo la fungoj estas inteligentaj vivuloj.	Su questo pianeta i funghi sono senzienti.	vivuloj	0	0
Ĉu mi havas sifilison?	Ho la sifilide?	sifilison	0	0
Mi ĝisfunde studis ĝin.	L'ho studiato a fondo.	ĝisfunde	0	0
Tomo estis venkinta.	Tom era vittorioso.	venkinta	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	I gatti furono addomesticati dagli egizi.	malsovaĝigitaj	0	0
Skribadon de amleteroj mi ne trovas facila.	Scrivere lettere d'amore non è facile per me.	skribadon	0	0
La animalo manĝas.	L'animale sta mangiando.	animalo	0	0
En Brazilo la funebristinoj alvenis kune kun la portugala koloniado.	In Brasile, le prefiche sono arrivati insieme con la colonizzazione portoghese.	koloniado	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	preĝejoj	0	0
La profitoj de la vojaĝagentejoj forte plialtiĝas.	I profitti delle agenzie di viaggi sono cresciuti molto.	profitoj	0	0
Tomo ne estas senpeka.	Tom non è innocente.	senpeka	0	0
Mi volas: hejmon por ĉiu familio, iun panon por ĉiu buŝo, edukadon por ĉies koro, lumon por ĉies inteligento.	Io voglio: un tetto per ogni famiglia, del pane per ogni bocca, educazione per ogni cuore, luce per ogni intelligenza.	edukadon	0	0
Fari simplajn adiciojn estas facile.	È facile fare delle semplici addizioni.	simplajn	0	0
Mi certas ke la via eĉ ne estas komparebla kun la mia.	Sono certo che il tuo non è neanche paragonabile con il mio.	komparebla	0	0
La statuo estas skulptita el ŝtono.	La statua è stata scolpita nella pietra.	skulptita	0	0
La muzikisto prezentis la koncerton kun eksterordinara profesiismo, konkerante la publikon per sia lerteco kaj pasio.	Il musicista ha eseguito il concerto con straordinaria professionalità, conquistando il pubblico con la sua abilità e passione.	lerteco	0	0
Tomo estas bezonanta.	Tom è bisognoso.	bezonanta	0	0
Barbara estis murdita de Alister.	Barbara è stata assassinata da Alister.	barbara	0	0
Tomo paliĝas.	Tom sta impallidendo.	paliĝas	0	0
La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	dekmilojn	0	0
Vi ne devas senkulpigi vin.	Non devi giustificarti.	senkulpigi	0	0
Ili estas kanibaloj.	Loro sono cannibali.	kanibaloj	0	0
Via kolero estas komplete pravigita.	La sua rabbia è completamente giustificata.	pravigita	0	0
Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	Le pistole non uccidono le persone. Le persone uccidono le persone.	pafiloj	0	0
Ili fieras pro la posedo de la plej rapida trajno de la mondo.	Si vantano di avere il treno più veloce al mondo.	posedo	0	0
Ĉi paĝo estas intence lasita senenhava.	Questa pagina è stata lasciata intenzionalmente vuota.	lasita	0	0
"Kiam ni povos doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro nek maltro multe, tiam ni trovis la ĝustan vojon al la sano." Tiu aserto estis farita antaŭ du mil kvarcent jaroj de la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ nun estas aktualega.	“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	aserto	0	0
Mi laŭnature estas optimisto.	Sono ottimista di natura.	laŭnature	0	0
Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	specioj	0	0
La araneaj retoj estas malgrandaj majstroverkoj de la inĝeniera arto.	Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	majstroverkoj	0	0
Kial vi konvertiĝis al Islamo?	Perché ti sei convertita all'Islam?	konvertiĝis	0	0
Dum la regno de Nerono estis mortigitaj la apostoloj Petro kaj Paŭlo, kiuj estis alvenintaj al Romo por sia predikado.	Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	predikado	0	0
Marko kaj Paŭlo senfine argumentas kaj neniu konvinkas la alian.	Marco e Paolo stanno sempre a ragionare e nessuno convince l'altro.	argumentas	0	0
Ne obstini!	Non ostinatevi!	obstini	0	0
En Pekino, la hutong-oj estas aleoj formitaj el linioj de siheyuan-oj, la tradiciaj kortodomoj.	A Pechino, gli hutong sono viali formati da linee di siheyuan, le tradizionali residenze con cortile.	formitaj	0	0
Vi estas tre scivolaj.	Voi siete molto curiosi.	scivolaj	0	0
Almenaŭ vi estas sincera!	Almeno tu sei sincero!	sincera	0	0
Ofte oni asocias la aŭtuno kun imagoj melankoliaj, sed por mi la aŭtuno estas miksaĵo el poezio kaj spiriteco.	L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	melankoliaj	0	0
La kartoj estas metitaj sur la tablo.	Le carte sono disposte sul tavolo.	metitaj	0	0
Lia logiko neniel defendeblas.	La sua logica non è in alcun modo difendibile.	logiko	0	0
Ni kombinu niajn fortostreĉojn por esplori la precizajn kaŭzojn de tiu malsano.	Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	precizajn	0	0
La tenebro kaj la silento de la nokto kaŝas la plej sekretajn pensojn.	Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	sekretajn	0	0
Erari estas home.	Errare è umano.	home	0	0
Manjo solvis la disputon.	Marie ha risolto la disputa.	disputon	0	0
La papo estas la episkopo de Romo.	Il papa è il vescovo di Roma.	episkopo	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Si farà tutto il possibile per evitare simili eventi in futuro.	eventojn	0	0
Li ne aprobis tempoperdon.	Non approvava perdere tempo.	tempoperdon	0	0
La klarigo de Tomo estis tro malsimpla.	La spiegazione di Tom era troppo complessa.	malsimpla	0	0
Ĉu estas telefonlibro tie ĉi?	C'è un elenco telefonico qui?	telefonlibro	0	0
Se vi plifaciligas la aferojn al tiu, kiu devas helpi al vi solvi problemon, ĉi tiu tion faros pli volonte.	Se facilitate le cose a chi deve aiutarvi a risolvere un problema, questi lo farà più volentieri.	plifaciligas	0	0
Mia patro ĉiam legas krimromanojn.	Mio padre legge sempre romanzi polizieschi.	krimromanojn	0	0
Kiom da libroj estas en tiu libraro?	Quanti libri ci sono in questa biblioteca?	libraro	0	0
Vi estis ŝercanta, ĉu ne?	Stava scherzando, vero?	ŝercanta	0	0
Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	Qual è la sua canzone preferita dei Beatles?	beatles	0	0
Mi bezonas dulitan ĉambron.	Mi serve una camera doppia.	dulitan	0	0
La unua ilo, utiligita de la antaŭhistoria homo por fari kalkulojn, estis la fingroj de la manoj kaj de la piedoj.	Il primo mezzo impiegato dall'uomo preistorico per eseguire dei conteggi furono le dita delle mani e dei piedi.	kalkulojn	0	0
Astronomio estas la scienco pri la universo.	L'astronomia è la scienza che riguarda l'universo.	astronomio	0	0
Se ne estus sendita la sondilo "Galileo", ni scius tre malmulte pri Jupitero kaj liaj satelitoj.	Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	galileo	0	0
Neĝulino konsentis kaj iris kun li.	Biancaneve ha acconsentito ed è andata con lui.	neĝulino	0	0
Tomo estas loga.	Tom è attraente.	loga	0	0
Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	asekuroj	0	0
Mia preferata pianisto estas Frédéric Chopin.	Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	chopin	0	0
Matematike rekto estas difinita per du punktoj.	In matematica, una linea retta è definita da due punti.	matematike	0	0
Mi volus parfumojn.	Vorrei dei profumi.	parfumojn	0	0
Jen la kolektanto.	Ecco il raccoglitore.	kolektanto	0	0
Ĉar mi ne preferas iri aŭtomobile, mi iras piede.	Poichè non preferisco andare in macchina, io vado a piedi.	aŭtomobile	0	0
Li estas sidanta ĉetable.	È seduto al tavolo.	ĉetable	0	0
Li malsekigis la lavotukon per akvo.	Ha bagnato l'asciugamano con dell'acqua.	malsekigis	0	0
Ĉu mi rajtas prunte preni vian ombrelon?	Posso prendere in prestito il tuo ombrello?	ombrelon	0	0
La patriotoj ribelis por la rajtoj de sia nacio.	I patrioti insorsero per i diritti della loro nazione.	patriotoj	0	0
Mi venis bicikle.	Sono venuto in bici.	bicikle	0	0
La laboro ne estas pagata laŭmerite.	Il lavoro non è retribuito secondo i meriti.	laŭmerite	0	0
Ĉu estas aŭtentaj ĉinaj restoracioj en Francio?	Ci sono dei ristoranti cinesi autentici in Francia?	ĉinaj	0	0
Kia bela duopo!	Che bella coppia!	duopo	0	0
Tomo estas senemocia.	Tom è impassibile.	senemocia	0	0
Tiu viro estas ege sunbrunigita.	Quell'uomo è molto abbronzato.	sunbrunigita	0	0
La knabino ne vidigis al mi la ludilon.	La bambina non mi lasciava vedere il giocattolo.	vidigis	0	0
Troa lumo difektas vian vidon.	Un eccesso di luce danneggia la vista.	difektas	0	0
Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	Come sapete i risultati sono ancora incerti.	necertaj	0	0
Gustavo faras ananasan sukon hodiaŭ.	Gustavo fa un succo d'ananas oggi.	gustavo	0	0
Mi konscias ke vi ŝokiĝu legante pri homoj, kiuj ebriiĝas kiam 13jaraĝaj.	Capisco che vi scandalizziate leggendo di gente che si ubriaca a 13 anni.	ebriiĝas	0	0
Li ŝatis spican manĝaĵon.	Gli piaceva il cibo piccante.	spican	0	0
Kiom ofte vi plenigas la benzinujon de via aŭto?	Quanto spesso fai il pieno alla tua auto?	benzinujon	0	0
Tiu ĉi rozo estas pli bela ol parfuma.	Questa rosa è più bella che profumata.	parfuma	0	0
Vi estas megalomaniulo.	Sei un megalomane.	megalomaniulo	0	0
Sed ĉu ne ĝuste tiu ĉi flanko publikigis falsajn analizojn de pluva akvo por apogi la propran tezon?	Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	apogi	0	0
Kelkajn homojn deprimas manko de suno.	Alcune persone diventano depresse a causa della mancanza di luce solare.	deprimas	0	0
Ĉu vi volas fari ion amuzan?	Volete fare qualcosa di divertente?	amuzan	0	0
Mi metis la birdeton en kaĝeto sur la fenestrobreton. Ĝia vokado venigis ambaŭ gepatrojn. Alterne ili ĝin nutris tra la krado. En la vespero mi metis ĝin internen, matene eksteren. Kaj tiel plu ĝis ĝi komencis movi siajn flugilojn. Kaj en unu tago mi malfermis la kaĝon. Panjo ĉeestis atendante ĝin. Ili kune forflugis.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	alterne	0	0
La sorĉistino malbenis la povran etan infaninon.	La strega maledì la povera piccola bambina.	povran	0	0
Ĉiam estas tro laciga.	È sempre troppo faticoso.	laciga	0	0
Mi metis la birdeton en kaĝeto sur la fenestrobreton. Ĝia vokado venigis ambaŭ gepatrojn. Alterne ili ĝin nutris tra la krado. En la vespero mi metis ĝin internen, matene eksteren. Kaj tiel plu ĝis ĝi komencis movi siajn flugilojn. Kaj en unu tago mi malfermis la kaĝon. Panjo ĉeestis atendante ĝin. Ili kune forflugis.	Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	birdeton	0	0
Kial vi haltigis nur la fremdulojn?	Perché avete fermato solo gli stranieri?	fremdulojn	0	0
Kiu gitaro estas via?	Quale chitarra è la tua?	gitaro	0	0
Ni estu pretaj travivi danĝerojn tie.	Dobbiamo essere pronti ad attraversare dei pericoli qui.	danĝerojn	0	0
Ameriko tre vastas.	L'America è molto vasta.	vastas	0	0
Se ŝi nur konus lin pli bone, ŝi ne edziniĝus al li.	Se soltanto lo avesse conosciuto meglio non lo avrebbe sposato.	edziniĝus	0	0
Ekkantu.	Cominci a cantare.	ekkantu	0	0
Pretendi eniĝi en la ĉielon sen unue eniĝi en nin mem por pli bone ekkoni kaj konsideri nian mizeron, por vidi la multon, kiun ni ŝuldas al Dio, kaj nian bezonon pri lia indulgo, tio estas vera frenezaĵo.	Pretendere di entrare nel cielo senza prima entrare in noi stessi per meglio conoscerci e considerare la nostra miseria, per vedere il molto che dobbiamo a Dio e il bisogno che abbiamo della sua misericordia, è una vera follia.	indulgo	0	0
Tomo estas poligloto.	Tom è un poliglotta.	poligloto	0	0
Dum siaj sep jaroj pasigitaj en Japanio, li serioze studis la japanan.	Durante i suoi sette anni trascorsi in Giappone, ha studiato il giapponese seriamente.	pasigitaj	0	0
Kiam mi ellitiĝos morgaŭ matene, jam la suno brilos kaj la birdoj kantos.	Quando mi alzerò domattina, il sole brillerà e gli uccelli staranno cantando.	brilos	0	0
Ŝi ŝatas iri al la ŝvitbanejo.	A lei piace andare alla sauna.	ŝvitbanejo	0	0
Iru al la barbirejo.	Vai dal barbiere.	barbirejo	0	0
En Kawasaki estas multaj fabrikoj.	Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	fabrikoj	0	0
Malgranda viruso retenas la spiron al ni kaj renversis la mondan ordon.	Un piccolo virus trattiene il fiato e ha stravolto l’ordine mondiale.	retenas	0	0
Ŝi travojaĝis ĉien en la mondo.	Ha viaggiato in tutto il mondo.	travojaĝis	0	0
Ĝi estis unu el la plej grandaj aeraj katastrofoj en la historio de la aviado, en kiu perdis la vivon pli ol kvincent personoj.	Fu uno dei più grandi disastri aerei nella storia dell'aviazione, in cui persero la vita oltre cinquecento persone.	katastrofoj	0	0
Argumentado estas demonstrado.	L'argomentazione è una dimostrazione.	argumentado	0	0
La ekscito de vojaĝi estas la atendo de la nekonato.	L'emozione di viaggiare è l'aspettativa dell'ignoto.	atendo	0	0
Ĉu vi havas kompaktajn diskojn?	Hai dei CD?	diskojn	0	0
Krimromano entenas pli da dialogo ol da priskribo.	Un romanzo poliziesco ha più dialoghi che esposizione.	priskribo	0	0
Tomo estas despota.	Tom è dispotico.	despota	0	0
Tomo estas koleriĝema, ĉu ne?	Tom è irascibile, vero?	koleriĝema	0	0
Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	Durante questa siccità morirono molti contadini.	senpluveco	0	0
En naturo ĉiu vivanta estaĵo luktas, kuras, manĝas, atakas aŭ fuĝas por pluvivi.	In natura ogni essere vivente lotta, corre, mangia, attacca o fugge per sopravvivere.	pluvivi	0	0
Ĉi tiu strato estas senluma.	Questa strada è buia.	senluma	0	0
Mi bezonas kulereton da freŝe muelita pipro.	Ho bisogno di un cucchiaino di pepe macinato fresco.	freŝe	0	0
Tiu ĉi divano estas farita el veluro.	Questo divano è di velluto.	veluro	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	stanisław	0	0
Tomo estas helpanta.	Tom sta aiutando.	helpanta	0	0
Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	Tutti i presenti si alzarono e cercarono di raggiungerla.	ĉeestantoj	0	0
Mi nomiĝas Marina.	Mi chiamo Marina.	marina	0	0
Mi ne estas katolikino.	Io non sono cattolica.	katolikino	0	0
Mi hontas esti ruso.	Mi vergogno di essere russo.	ruso	0	0
Nedankemo estas ĉiam speco de malforto. Mi neniam vidis, ke fortaj homoj estas nedankemaj.	L'ingratitudine è sempre una sorta di debolezza. Non ho mai visto che le persone intraprendenti sarebbero state ingrate.	malforto	0	0
Kiu estas la manaĝero?	Chi è il manager?	manaĝero	0	0
Tenu taglibron!	Scrivi un diario.	taglibron	0	0
Mi akrigas la tranĉilojn.	Io affilo i coltelli.	tranĉilojn	0	0
Mi ne povas ŝalti la projekciilon.	Non riesco ad accendere il proiettore.	projekciilon	0	0
Kiuj apartaj socipolitikaj kondiĉoj favoris la naskiĝon de la filozofio?	Quali particolari condizioni socio-politiche hanno favorito la nascita della filosofia?	naskiĝon	0	0
Li trovis sian veran alvokiĝon.	Lui ha trovato la sua vera vocazione.	alvokiĝon	0	0
Mi helpos vin farti pli bone.	Ti aiuterò a stare meglio.	farti	0	0
Multaj homoj kredas, ke ne eblas ne konfuzi la lingvojn.	Tante persone pensano che sia impossibile non mischiare le lingue.	konfuzi	0	0
Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	Mia zia mi mandò un regalo di compleanno.	naskiĝtagan	0	0
Mezuri signifas kompari fizikan grandon kun alia, prenita kiel etalono kaj nomata unuo.	Misurare significa paragonare una grandezza fisica a un'altra, presa come campione e chiamata unità.	grandon	0	0
La kaliko konsistas el oro.	Il calice è d'oro.	kaliko	0	0
Tom kirlas sian kafon.	Tom sta mescolando il suo caffè.	kirlas	0	0
Ne, Linda veturos buse.	No, Linda va a prendere l'autobus.	linda	0	0
Mi lernas la turkan.	Imparo il turco.	turkan	0	0
La diantoj eligas tre agrablan parfumon.	I garofani emanano un profumo assai gradevole.	eligas	0	0
Ili ne malsanis.	Non erano malate.	malsanis	0	0
Kiam ili renkontas famulon, admirantoj petas lian aŭtografon.	Quando incontrano un personaggio famoso, gli ammiratori gli chiedono l'autografo.	aŭtografon	0	0
Ili estas feblaj.	Sono deboli.	feblaj	0	0
Kiom da poemoj vi konas parkere?	Quante poesie conoscete a memoria?	poemoj	0	0
Tiaj fungoj estas venenaj.	Questi tipi di funghi sono velenosi.	venenaj	0	0
La kalkulon, mi petas!	Puoi portarci il conto, per favore?	kalkulon	0	0
Mi ne seksumis kun li.	Non feci sesso con lui.	seksumis	0	0
Vulpo, kiu aŭdis tiujn vortojn de la lupo, diris: "Mi mem povas atesti, ke tio estas vera."	Una volpe, che aveva udito queste parole del lupo, disse: "Io stessa posso testimoniare che questo è vero".	vulpo	0	0
Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	superfluaj	0	0
Mussolini estis la ĉefo de la faŝisma diktatoreco.	Mussolini era il capo della dittatura fascista.	faŝisma	0	0
Vi balbutas.	Sta farfugliando.	balbutas	0	0
La ideala tereno devus esti miksaĵo de sablo, argilo, kalkoŝtono kaj humo.	Il terreno ideale dovrebbe essere una miscela di sabbia, argilla, calcare e humus.	argilo	0	0
Tomo estas sufiĉe agresiva.	Tom è piuttosto aggressivo.	agresiva	0	0
En la montaraj paŝtejoj la bovinoj produktas bonegan lakton.	Nei pascoli montani le mucche producono un ottimo latte.	paŝtejoj	0	0
Povraj naivuloj!	Poveri ingenui!	povraj	0	0
Ne interrompu Tomon.	Non interrompete Tom.	interrompu	0	0
Mi disponeblas nun.	Io sono disponibile adesso.	disponeblas	0	0
Mi malŝategas piedpilkadon.	Odio il calcio.	malŝategas	0	0
La generalo inspektis la trupojn.	Il generale ha ispezionato le truppe.	inspektis	0	0
La nevideblaj radikoj estas tiuj, kiuj tenas la grandan arbon.	Le radici invisibili sono ciò che sostengono il grande albero.	nevideblaj	0	0
Ili estas ĉiuloke.	Loro sono dappertutto.	ĉiuloke	0	0
Tomo estas senatenta, ĉu ne?	Tom è distratto, vero?	senatenta	0	0
Ĉu ankaŭ Katinjo iris?	È andata anche Cathy?	katinjo	0	0
Estis malhele sub la ponto.	Era buio sotto il ponte.	malhele	0	0
Tomo estas tre feliĉa pri kiel la aferoj rezultis.	Tom è molto contento di come sono andate le cose.	rezultis	0	0
Mi proponas al vi sidi en la verando kaj trinki glason da blanka vino.	Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	verando	0	0
Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estas apud la verda bokalo.	Dei limoni e dei pompelmi rosa sono accanto al barattolo verde.	rozkoloraj	0	0
Li multe pekis en sia junaĝo.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	pekis	0	0
Persono povas esti fiera sen esti vanta. La fiero originas sole en la opinio, kiun ni havas pri ni, sed la vanto en tiu, kiun laŭ nia deziro aliaj havu pri ni.	Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	vanta	0	0
Ĉu la difekto videblis ekde la komenco aŭ nur poste? - Kiam?	L’errore si è manifestato subito all’inizio o solo in seguito? - Quando?	difekto	0	0
Ŝi sin rigardis la savanto de la mondo.	Si vedeva come la salvatrice del mondo.	savanto	0	0
Abrupte kaj neatendite la maristo ekstaris.	Di punto in bianco il marinaio balzò in piedi.	maristo	0	0
Ĉiu centimetro de ŝia haŭto estas kovrita per tatuoj.	Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	tatuoj	0	0
Tomo estas sufiĉe deca.	Tom è piuttosto decente.	deca	0	0
Tomo estas spontana.	Tom è spontaneo.	spontana	0	0
Ĉu Tomo estas sternita?	Tom è sdraiato?	sternita	0	0
Defendu vin.	Si difenda.	defendu	0	0
La akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	L'accento è sempre sulla penultima sillaba.	silabo	0	0
Malobeemaj knaboj ne povas esti feliĉaj en ĉi tiu mondo.	I ragazzi disobbedienti non possono essere felici in questo mondo.	malobeemaj	0	0
Aldona problemo estas, ke la tempo de servopreta deĵoro de fajrobrigadanoj kaj medicinaj dungitoj ofte ne eniras la kalkulon de la tempo de laboro.	Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	deĵoro	0	0
Tomo estis bendita.	Tom era bendato.	bendita	0	0
Mi havis kuzinon, kiu vivis en Bostono.	Avevo una cugina che viveva a Boston.	kuzinon	0	0
La Maastricht-Traktato ankoraŭ ne ekvalidis dum la verdikto.	Il trattato di Maastricht non era ancora entrato in vigore all'epoca della sentenza.	verdikto	0	0
Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	mortomeritaj	0	0
Ili loĝas en Helsinko, en Finlando.	Loro abitano a Helsinki, in Finlandia.	finlando	0	0
Li havas korpogardistojn.	Ha delle guardie del corpo.	korpogardistojn	0	0
Plirapidiĝu!	Più rapido!	plirapidiĝu	0	0
En Italio vi vivas ankoraŭ en la ŝtonepoko.	In Italia vivete ancora all'età della pietra.	ŝtonepoko	0	0
Mi ne vivas en la estinteco.	Io non vivo nel passato.	estinteco	0	0
Ni komparas, ni interŝanĝas vidpunktojn kaj opiniojn, sed ĉio okazas en la plej profunda respekto de la alia, eĉ se ni ne partoprenas en la samaj ideoj.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	komparas	0	0
Rajdi tra la herbejoj estas agrable.	Cavalcare per i prati è piacevole.	rajdi	0	0
Mi havas amason da aferoj farendaj.	Ho un mare di cose da fare.	farendaj	0	0
La alno estas planto, kiu deziras terenojn riĉajn je humideco, ĉar nur en tiaj kondiĉoj ĝi rapide kaj bone kreskas, gajnante rimarkindan ornaman valoron.	L'ontano è una pianta che desidera terreni ricchi d'umidità, perché solo in queste condizioni cresce in fretta e bene, acquistando un notevole valore decorativo.	gajnante	0	0
Energiminimumajn domojn la konstruistoj povas konstrui nur, se ili ricevas taŭgan profesian edukon.	I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	konstruistoj	0	0
Ĉu la feliĉo dependas de ni? Aŭ ĝi estas kaŭzata de la eksteraj cirkonstancoj, kelkfoje favoraj, kelkfoje kontraŭaj?	La felicità dipende da noi? O è determinata dalle circostanze esterne, a volte favorevoli, a volte avverse?	kaŭzata	0	0
Diskuti kun vi estas kiel diskuti kun mulo!	Parlare con te è come parlare con un mulo!	mulo	0	0
Tiuj ĉi plantoj, kiel la azaleoj, la kamelioj kaj la gardenioj, ne eltenas la kalkohavajn terenojn.	Queste piante, come le azalee, le camelie e le gardenie, non sopportano i terreni calcarei.	terenojn	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	horizonton	0	0
Mi ne timas fulmon.	Non ho paura dei fulmini.	fulmon	0	0
Ŝi estas forironta al Kanado.	È sul punto di partire per il Canada.	kanado	0	0
Ĉu vi ne havas plentempan dungon?	Lei non ha un impiego a tempo pieno?	dungon	0	0
Tiunokte eĉ ne unu stelo estis videbla.	Quella notte neppure una stella era visibile.	tiunokte	0	0
Mi ege ŝatas ruĝajn viandojn.	Adoro le carni rosse.	viandojn	0	0
Mi ĉiam amis ĉi solecan monteton.	Sempre caro mi fu quest'ermo colle.	solecan	0	0
Vi iris en italan picejon.	Tu sei andato in una pizzeria italiana.	italan	0	0
La domo estas farbita blanka.	La casa è pitturata di bianco.	farbita	0	0
Ili kaŝe akordiĝis.	Conclusero un accordo sottobanco.	akordiĝis	0	0
La popolo de Libio decidis ekribeli.	Il popolo libico ha deciso di ribellarsi.	ekribeli	0	0
Jen la startrinkejo.	Ecco il bar.	startrinkejo	0	0
La nova stadiono distancas multajn kilometrojn de la urbocentro.	Il nuovo stadio dista molti chilometri dal centro della città.	distancas	0	0
Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	Ti piace parlare di architettura, vero?	arĥitekturo	0	0
Marko frekventas la fakultaton pri medicino.	Marco frequenta la facoltà di medicina.	fakultaton	0	0
Almenaŭ 49 % el la studantoj iras universitaten.	Almeno il 49 % degli studenti vanno all'università.	studantoj	0	0
Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	nekovritaj	0	0
Mi havas pravigon.	Ho una scusa.	pravigon	0	0
Dick transdonis al mi la fotaĵon.	Dick mi ha passato la foto.	fotaĵon	0	0
Tomo damaĝis la homojn.	Tom ha fatto un torto alle persone.	damaĝis	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Ai giovani giapponesi piacciono il rock e il jazz.	rokenrolon	0	0
Jen mia interpreto de la rezultoj.	Così interpreto i risultati.	interpreto	0	0
Speguloj reflektas la realecon.	Gli specchi riflettono la realtà.	realecon	0	0
Dio kreis Padanion kaj, konstatinte la eraron, kreis la nebulon.	Dio creò la Padania e, accortosi dell'errore, creò la nebbia.	konstatinte	0	0
Konsiderinte ĉion, li decidis vojaĝi eksterlanden.	Tutto considerato, lui decise di viaggiare all'estero.	konsiderinte	0	0
Mussolini estis la ĉefo de la faŝisma diktatoreco.	Mussolini era il capo della dittatura fascista.	mussolini	0	0
Mi bezonas kulereton da freŝe muelita pipro.	Ho bisogno di un cucchiaino di pepe macinato fresco.	kulereton	0	0
Iuj personoj ne akordiĝas.	Alcune persone non vanno d'accordo.	akordiĝas	0	0
La korpo estas senviva.	Il corpo è senza vita.	senviva	0	0
Ĉu vi opinias ke vi povus konkludi je 9:30?	Tu pensi che potresti farcela per le 9:30?	konkludi	0	0
La gazetoj presis la proklamon.	I giornali stamparono la proclamazione.	presis	0	0
Mi ne memoras, kiu estas la verkinto de tiu ĉi bela poeziaĵo.	Non ricordo chi sia l'autore di questa bella poesia.	poeziaĵo	0	0
Ni ĵuras al vi fidelecon kaj obeadon.	Noi ti giuriamo fedeltà e obbedienza.	obeadon	0	0
La aŭtuna vento dancigas la foliojn falintajn de la arboj.	Il vento d'autunno fa danzare le foglie cadute degli alberi.	foliojn	0	0
Tomo estas tre nesinrega.	Tom è molto impulsivo.	nesinrega	0	0
Tio siavice povas favori la kreadon de laborpostenoj.	Questo potrà a sua volta favorire la creazione di posti di lavoro.	laborpostenoj	0	0
Mi renkontis ilin sur ponto en Toronto.	L'ho incontrata su un ponte a Toronto.	toronto	0	0
Ni vizitis Londonon.	Abbiamo visitato Londra.	londonon	0	0
Ŝi fartus pli bone sen vi.	Lei starebbe meglio senza te.	fartus	0	0
Jen meduzo.	Ecco una medusa.	meduzo	0	0
Nia gvidanto havas multajn virtojn.	Il nostro leader ha molte virtù.	virtojn	0	0
La ekscito de vojaĝi estas la atendo de la nekonato.	L'emozione di viaggiare è l'aspettativa dell'ignoto.	ekscito	0	0
La Tero ricevas ĉiutage grandegajn kvantojn da suna radiado.	La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	kvantojn	0	0
Mi preparis por vi kompletan deziroliston kun dek aŭtunaj farindaĵoj.	Ho preparato per te una lista di desideri completa di dieci cose da fare durante l'autunno.	farindaĵoj	0	0
Temas pri aferoj ĉiutagaj.	Sono cose di tutti i giorni.	ĉiutagaj	0	0
Ana estas ankoraŭ malgranda. La patro veturigas ŝin al la lernejo.	Anna è ancora piccola. Suo padre la porta a scuola.	veturigas	0	0
La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	etfingro	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron intence aŭ akcidente?	Avete rotto la finestra apposta o per caso?	akcidente	0	0
Tiu ĉi hundo estas dresita al la bojado kontraŭ la fremduloj.	Questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei.	bojado	0	0
Mi ŝatas florojn, kiaj rozoj kaj lilioj.	Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	lilioj	0	0
Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	Una farfalla sente chiaramente il segnale emesso da un pipistrello e vola via velocemente.	ekaŭdas	0	0
Mi tre sentas nemateriajn elementojn, ekzemple la lumon, la travideblojn, la vibrojn, la kolorojn, ĉiujn elementojn, kiuj interagas kun la formo de la spaco, sed kiuj ne estas redukteblaj al ĝi. En la serĉado de leĝereco kaj travidebleco, en la laboro pri la lumo estas kontinueco logika kaj poezia.	Sento molto gli elementi immateriali, come sono la luce, le trasparenze, le vibrazioni, il colore, tutti elementi che interagiscono con la forma dello spazio, ma che non sono riconducibili ad esso. Nella ricerca della leggerezza e della trasparenza, nel lavoro sulla luce, c’è una continuità logica e poetica.	poezia	0	0
Venontjare mi limigos miajn sindevigojn je minimumo, konsiderinte ke poste oni ne pagos.	Il prossimo anno limiterò i miei impegni al minimo, visto che poi non pagano.	minimumo	0	0
Kaj mi deziras mencii plian detalon.	E voglio citare un altro dettaglio.	detalon	0	0
Ni matenmanĝu kaj poste ni eliru.	Facciamo colazione e poi usciamo.	matenmanĝu	0	0
Jen via pudingo.	Ecco il suo pudding.	pudingo	0	0
La vivo ne estas dolĉa bulko.	La vita non è una passeggiata.	bulko	0	0
Ne estu mensogisto.	Non sia un bugiardo.	mensogisto	0	0
La kirurgo desinfektis al si la manojn antaŭ ol operacii.	Il chirurgo si disinfettò le mani prima di operare.	kirurgo	0	0
La ladskatolo malplenas.	La lattina è vuota.	ladskatolo	0	0
La telefono estis inventita de Bell.	Il telefono è stato inventato da Bell.	bell	0	0
Malgajigas min ilia maldankemo.	Mi rattrista la loro ingratitudine.	maldankemo	0	0
Se mi havus hundon, mi nomus ĝin Tom.	Se avessi un cane, lo chiamerei Tom.	nomus	0	0
Citu vian fonton.	Cita la tua fonte.	fonton	0	0
Ŝi inklinas al depresiaj iktoj.	È soggetta ad attacchi di depressione.	iktoj	0	0
Tiu ĝardeno estas planita de profesiulo.	Questo giardino è stato progettato da un professionista.	planita	0	0
Mi brosas miajn dentojn post la manĝoj.	Mi lavo i denti dopo mangiato.	brosas	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	pacifiko	0	0
Mi ne estus eliranta, se vi telefonis.	Non sarei uscito, se tu avessi telefonato.	eliranta	0	0
Ŝajnas al mi, ke iu terura energio perturbas la ordon en la universo.	Mi sembra che una energia terribile disturba l'ordine dell'universo.	perturbas	0	0
Ni bezonas klaran vizion por la estonteco.	Abbiamo bisogno di una visione chiara del futuro.	vizion	0	0
Ni sendis la invitojn hieraŭ.	Abbiamo mandato gli inviti ieri.	invitojn	0	0
Tom iris per buso urben.	Tom è andato in città in autobus.	urben	0	0
Mi devas ne forgesi forsendi tiun leteron.	Io devo ricordarmi di imbucare questa lettera.	forsendi	0	0
Vi gastigas min!	Mi ospiti te!	gastigas	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Mi ne estas ploranta.	Non sto piangendo.	ploranta	0	0
Tomo estas tre perturbata.	Tom è molto disturbato.	perturbata	0	0
Elektraj cirkvitoj kaj aparatoj posedas ŝirmajn elementojn, nomataj fandogardiloj, kiuj interrompas la kurenton en la kazo ke ĝi superas difinitan intenson.	Circuiti e apparati elettrici possiedono elementi di protezione chiamati fusibili, i quali interrompono la corrente qualora superi una certa intensità.	intenson	0	0
Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	dramon	0	0
Ili entrajniĝis.	Loro sono salite sul treno.	entrajniĝis	0	0
La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	brikoj	0	0
Hodiaŭ ni renkontis la ministrojn por eksteraj aferoj de la arabaj ŝtatoj.	Oggi abbiamo incontrato i ministri degli Affari esteri degli Stati arabi.	ŝtatoj	0	0
Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	Un ragazzo dalla sua casa alla scuola percorre un tratto di strada alla velocità costante di sei kilometri al ora. Quanto tempo impiega a raggiungere la scuola distante due km dalla sua casa? Esprimi il risultato in minuti!	trapasas	0	0
Mi havas botelon da viskio.	Ho una bottiglia di whisky.	viskio	0	0
La kristnaskaj ferioj daŭras de la 22-a de decembro ĝis la 6-a de januaro.	Le vacanze di Natale vanno dal 22 dicembre al 6 gennaio.	kristnaskaj	0	0
Tom havas figuron dikan kaj fortikan.	Tom è grosso e di corporatura robusta.	figuron	0	0
La vagonaro estis forlasonta la stacidomon.	Il treno stava per lasciare la stazione.	forlasonta	0	0
Informiĝu.	Informati.	informiĝu	0	0
La voĉo de la tenoro Enrico Caruso estis vera mirindaĵo.	La voce del tenore Enrico Caruso era una vera meraviglia.	tenoro	0	0
Tomo estas sendifekta, ĉu ne?	Tom è perfetto, vero?	sendifekta	0	0
Kiaj pedikoj!	Che pidocchi!	pedikoj	0	0
Hieraŭ nokte ni biciklis tra la urbo.	La notte scorsa abbiamo fatto una passeggiata in bicicletta per la città.	biciklis	0	0
La amikoj de Leo devas marŝi laŭ la aleo.	Gli amici di Leo devono passeggiare lungo il viale.	aleo	0	0
Mi devas tondigi mian hararon.	Mi devo tagliare i capelli.	tondigi	0	0
Ĉi tiu libro helpos al vi skribi efike.	Questo libro ti aiuterà a scrivere in maniera efficace.	efike	0	0
Ĉu vorto aŭ frazo estis tio, kio ekmovis la tutan murdan maŝinaron de la malamo kaj perforto?	Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	murdan	0	0
Ŝargu!	Carica!	ŝargu	0	0
Mi estas trinkinta iom da tekilo.	Io ho bevuto un po' di tequila.	trinkinta	0	0
La aperitivon ni ŝatas je la strando.	L'aperitivo ci piace in spiaggia.	aperitivon	0	0
Kiel sonserpento povas lokalizi la predon kaj sekvi ĝin inter la herboj kaj la arbetaĵoj, post kiam ĝi vundis ĝin, se ĝi estas tute surda?	Come può un serpente a sonagli localizzare la preda e seguirla fra le erbe e i cespugli dopo averla ferita, se è del tutto sordo?	lokalizi	0	0
Mi venis al la konkludo – li diris, lante kaj amare – ke ni faris la laboron maldiligente.	Ho concluso - lui ha confessato, lentamente e con amarezza - che abbiamo lavorato con negligenza.	amare	0	0
Ĉiuj konis la kanzonon.	Conoscevano tutti la canzone.	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	Felice anno nuovo!	novjaron	0	0
La delegitoj voĉdonis sesfoje.	I delegati votarono sei volte.	sesfoje	0	0
Kompatindulo!	Poveretto!	kompatindulo	0	0
La alpisto lupe malsategis.	L'alpinista aveva una fame da lupi.	alpisto	0	0
Tomo rekrutiĝis.	Tom si è arruolato.	rekrutiĝis	0	0
Ĉi tio ne povas esti vidita per ordinara mikroskopo.	Questo non può essere visto attraverso un normale microscopio.	vidita	0	0
Trinkante la kafon, Marko ekkonsciis ke ĝi ne estas sukerita.	Bevendo il caffè, Marco si accorse che non era zuccherato.	trinkante	0	0
Mi estas el Oslo.	Io vengo da Oslo.	oslo	0	0
Ĝi estas bona iniciato.	È una buona iniziativa.	iniciato	0	0
Mi loĝas en Luksemburgo.	Abito in Lussemburgo.	luksemburgo	0	0
Enterigu min tie.	Seppellitemi lì.	enterigu	0	0
Ni restadis du pliajn semajnojn en Parizo kaj pasigis ilin vizitante la turismajn logaĵojn.	Siamo stati due settimane in più a Parigi; e le abbiamo trascorse visitando le attrazioni turistiche.	restadis	0	0
Ne estas natura malamikeco inter arabaj kaj judaj infanoj.	Non esiste alcuna animosità naturale tra i bambini arabi e quelli ebrei.	malamikeco	0	0
Mi ne plu povas elteni lian brutalecon.	Non posso più tollerare la sua brutalità.	brutalecon	0	0
La tenebro kaj la silento de la nokto kaŝas la plej sekretajn pensojn.	Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	tenebro	0	0
Tomo ĉiumatene razas sin.	Tom si rade ogni mattina.	razas	0	0
Ni vidis multe da lampiroj flugantaj en la ĝardeno.	Abbiamo visto molte lucciole che volano nel giardino.	flugantaj	0	0
Ĉu sabaton vi estos ĉe la stadiono?	Sabato sei allo stadio?	stadiono	0	0
Vi estas tre agresema.	Sei molto aggressiva.	agresema	0	0
Mi pensas, ke ĉi-semajne min multo okupos.	Penso che sarò molto impegnato questa settimana.	okupos	0	0
Ni estas senpaciencaj.	Siamo impazienti!	senpaciencaj	0	0
Mi estas konvinkita pri via senkulpeco.	Sono convinta della vostra innocenza.	konvinkita	0	0
Ĉu vi permesas trairon?	Permesso?	trairon	0	0
Se ni observas la eksteran kaj militan politikojn, ni vidas, ke la konstitucia traktato evidente servu al la celo, kapabligi la Eŭropan Union komenci militon ĉie ajn sur la terglobo.	Se osserviamo la politica estera e militare, vediamo che il Trattato costituzionale si pone l'obiettivo evidente di preparare l'Unione Europea a muovere una guerra globale.	militan	0	0
Paroli fremdan lingvon estas rompi landlimon. Paroli multajn estas rompi plurajn. Paroli Esperanton estas voli rompi ĉiujn samtempe.	Parlare una lingua straniera è rompere una frontiera. Parlare molte è rompere molte. Parlare l'esperanto è voler romperle tutte in una volta sola.	landlimon	0	0
Ni, kiuj sopiris afablecon, ni ne povis esti afablaj. Ni iris tra la klasbataloj, pli ofte ŝanĝante landon, ol ŝuoj.	Noi, che volevamo la gentilezza, noi non si potè essere gentili. Andammo attraverso le lotte di classe, cambiando più spesso paese che scarpe.	afablecon	0	0
Kial vi venenis min?	Perché mi avete avvelenata?	venenis	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	Un popolo eletto non può essere razzista. Il razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori.	malsuperaj	0	0
La obeemo ne ĉiam estas virto.	L'obbedienza non sempre è una virtù.	obeemo	0	0
La timo estigas la netoleremon, kaj la netoleremo estigas la timon: tio estas erara rondo.	La paura genera l'intolleranza, e l'intolleranza genera la paura: è un circolo vizioso.	netoleremon	0	0
Vi havas rakontindan aventuron.	Avete un'avventura da raccontare.	aventuron	0	0
Oni ne sen kaŭzo kalkulas Bruton same kiel Judason Iskarioton al la arkiperfiduloj.	Non a caso Bruto, come Giuda Iscariota, è annoverato tra gli arci-traditori.	bruton	0	0
La du landoj intertraktis pri traktato.	I due paesi hanno negoziato un trattato.	traktato	0	0
Konsentu al li la beneficon de dubo.	Dategli il beneficio del dubbio.	konsentu	0	0
Tomo kuiris spagetojn.	Tom ha cucinato degli spaghetti.	spagetojn	0	0
Ĉu Usono invados Panamon?	Gli Stati Uniti d'America invaderanno Panama?	invados	0	0
Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	Nonostante le vanterie del Cremlino e la debole reazione di alcuni paesi occidentali, la Russia non è altro che una tigre di carta, capace solo di terrorizzare i piccoli stati.	papera	0	0
La sperantistoj estas inter la plej konvinkitaj defendantoj de la diverseco de la kulturoj.	Gli esperantisti sono tra i più convinti difensori del valore della diversità delle culture.	defendantoj	0	0
Mi ne cenzuras viajn artikolojn.	Io non censuro i suoi articoli.	artikolojn	0	0
La tirkesto de la skribotablo estas eltirita.	Il cassetto della scrivania è aperto.	tirkesto	0	0
Li pretendis koni vin bone.	Ha dichiarato di conoscerti bene.	pretendis	0	0
Eksplodis ŝtonolea platformo en la golfo.	È esplosa una piattaforma nel golfo.	platformo	0	0
Sur lia ĉemizo estas makulo pro lipruĝo.	C'è una macchia di rossetto sulla camicia di lui.	makulo	0	0
Plej bone oni lernas agante.	Il fare è il miglior modo di imparare.	agante	0	0
Aĥ, la lumo estingiĝis.	Ah, la luce si è spenta.	estingiĝis	0	0
La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	religian	0	0
Lanjo envenis.	Layla entrò.	envenis	0	0
Rigardu tiujn nigrajn nubojn!	Guardate quelle nuvole nere.	nigrajn	0	0
Klaŭdio faras ruĝan lanternon por sia amiko.	Claudio fa una lanterna rossa per il suo amico.	lanternon	0	0
Min feliĉigas, ke mi povas kontribui al tiu revolucia projekto.	Sono felice di poter dare il mio contributo a questo rivoluzionario progetto.	revolucia	0	0
Oni ne povas nei, ke la problemo ekzistas.	Non si può negare che il problema esista.	nei	0	0
En la duonlumo de la vespero la aĵoj perdas siajn konturojn.	Nella penombra della sera le cose perdono i loro contorni.	konturojn	0	0
Kia porkaĵo!	Che vaccata!	porkaĵo	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Un coccodrillo mangiò Thomas.	krokodilo	0	0
Ĉu vi iam nutris krokodilon?	Hai mai dato da mangiare a un coccodrillo?	krokodilon	0	0
Estante mortinta, li ne rajtis je pensio.	Essendo morto, egli non ebbe diritto alla pensione.	pensio	0	0
Mi iros aĉeti kelkajn materialojn hodiaŭ.	Ho intenzione di andare a comprare qualche materiale oggi.	materialojn	0	0
Ĉu vi konas iujn bonajn restoraciojn ĉi-apude?	Conosci qualche buon ristorante qui vicino?	restoraciojn	0	0
Li forlasis socialismon.	Abbandonò il socialismo.	socialismon	0	0
Eksterlandano? Kaj de kie vi estas?	Straniero? E di dove sei?	eksterlandano	0	0
Mi fumis.	Ho fumato.	fumis	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	esperantistojn	0	0
Ĉu vi bonvole malfermus la fenestron?	Vi dispiacerebbe aprire la finestra?	malfermus	0	0
Li estas bela oratoro!	È un oratorio bellissimo!	oratoro	0	0
Ili estas polaj.	Sono polacche.	polaj	0	0
Tomo estas decidema, ĉu ne?	Tom è deciso, vero?	decidema	0	0
Taso da kafo kostas unu kronon.	Una tazza di caffè costa una corona.	taso	0	0
La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	La polizia riuscì ad arrestare il mafioso nonostante l'omertà dell'intero paese.	solidareca	0	0
Mi trovis la kason malplena.	Ho trovato la cassa vuota.	kason	0	0
Ĉi tie ĉiu sentas sin respektata kaj amata.	Qui ognuno si sente rispettato e amato.	respektata	0	0
Tiu infano estas elŝovanta la langon direkte al mi.	Quel bambino mi sta facendo una linguaccia.	direkte	0	0
Mi volus skarpon.	Vorrei una sciarpa.	skarpon	0	0
Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	In seguito ai successi si è riempito di superbia.	fiereco	0	0
Kiel oni elparolas „pronounce”?	Come pronunci "pronounce"?	elparolas	0	0
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	È possibile indicare una data in cui una lingua ha cominciato ad esistere? "Che domanda!" E tuttavia una tale data esiste: il 26 luglio, il giorno dell'esperanto. In questo giorno del 1887 a Varsavia apparve un opuscolo di Ludwik Lejzer Zamenhof sulla "Lingua Internazionale".	varsovio	0	0
Eugène Lanti estis fervora adepto de internacia lingvo, estis al li tute egale ĉu ido, ĉu esperanto, ĉu alia artefarita lingvo.	Eugène Lanti era un fervente sostenitore delle lingue internazionali, non faceva differenza per lui che si trattasse di ido, esperanto o qualche altra lingua artificiale.	adepto	0	0
Via skribmaniero estas malbonega.	La sua calligrafia è terribile.	skribmaniero	0	0
Ŝi ekkantis.	Si è messa a cantare.	ekkantis	0	0
Uzitaj naztukoj devas esti forigitaj de sub la vendotablo; ĝi ne estas higiena.	I fazzoletti usati vanno tolti dal sottobanco; non è igienico.	uzitaj	0	0
Prusujo ne estas Rusujo.	La Prussia non è la Russia.	prusujo	0	0
Jen la pelvo.	Ecco la tazza.	pelvo	0	0
La futbalistoj strikas, dum personoj, kiuj havas malaltegan salajron, eĉ ne povas protesti por ne perdi la laborlokon!	I calciatori scioperano, mentre persone che hanno una paga da fame non possono nemmeno protestare per non perdere il posto di lavoro!	protesti	0	0
La mortpuno estas destinata malaperi el ĉi tiu mondo kiel la torturo, ĉar ĝi estas honto por la homaro: neniam, ie ajn, ĝi reduktis sangan krimon.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	mortpuno	0	0
En la germana kunmetitaj vortoj estas skribataj unuvorte.	In tedesco le parole composte sono scritte come una sola parola!	kunmetitaj	0	0
Ni paliĝis.	Impallidivamo.	paliĝis	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas aldonvaloran imposton?	Quel prezzo include l'IVA?	imposton	0	0
Prenu la libreton, kaj formanĝu ĝin.	Prendi il libretto, e divoralo.	libreton	0	0
Ni notas la ĉefajn aspektojn dum la lecionoj por havi utilan memorigilon en studado.	Prendiamo nota degli aspetti principali durante le lezioni per avere un promemoria utile nello studio.	ĉefajn	0	0
Tomo estas falsa mesio.	Tom è un falso messia.	mesio	0	0
El kio oni faras asfalton?	Di cosa è fatto l'asfalto?	asfalton	0	0
Ĉu vi iam estis en Svislando?	Tu sei mai stata in Svizzera?	svislando	0	0
Ŝiaj okuloj malhelas.	I suoi occhi sono scuri.	malhelas	0	0
Tomo kaj mi estis ĉe la entombigo de Manjo.	Io e Tom eravamo al funerale di Mary.	entombigo	0	0
Ekpluvegis kvazaŭ el siteloj.	Cominciò a piovere a catinelle.	siteloj	0	0
La diferencon konsistigas la maniero, laŭ kiu oni certigas la kondiĉojn por la evoluo kaj plimultiĝo de la mikroboj.	La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	mikroboj	0	0
Kunverŝo de ambaŭ substancoj okazigis akran reakcion.	Mescolando due sostanze si provocò una reazione acre.	reakcion	0	0
Mi uzis ĝin, kiam mi estis en Ĉinio lastsomere.	L'ho usato quand'ero in Cina la scorsa estate.	lastsomere	0	0
Jen kaprino.	Ecco una capra.	kaprino	0	0
Ili priparolis diversajn temojn.	Hanno parlato di vari argomenti.	temojn	0	0
La sufikso "-zione" turnas verbon en substantivon, indikante agon aŭ staton.	Il suffisso "-zione" trasforma un verbo in un sostantivo, indicando un'azione o uno stato.	sufikso	0	0
La steloj la tutan tempon brilis.	Le stelle hanno brillato per tutto il tempo.	brilis	0	0
Marika ĉiam volis lerni la japanan.	Marika ha sempre voluto imparare il giapponese.	japanan	0	0
Ĝis la okdekaj jaroj la komputiloj estis grandaj kaj multekostaj, ili utilis al specifaj celoj kaj povis esti uzataj nur de alte kvalifikita personaro.	Fino agli anni Ottanta i computer erano grandi e costosi, servivano a scopi particolari e potevano essere usati soltanto da personale altamente qualificato.	personaro	0	0
Pekina Universitato estas unu el la plej famaj universitatoj de Ĉinio.	L'Università di Pechino è una delle università più famose della Cina.	pekina	0	0
Premu al mi kiseton sur la vangon!	Dammi un bacino sulla guancia.	kiseton	0	0
Piedpilkado estas tre populara inter japanaj studentoj.	Il calcio è molto popolare tra gli studenti giapponesi.	japanaj	0	0
Tomo provis ekbruligi fajron, frotante du bastonetojn unu kontraŭ la alia.	Tom provò ad accendere un fuoco sfregando tra loro due bacchette.	ekbruligi	0	0
Tradukoj malofte estas fidelaj. Kiel diras la italoj, "traduttore, traditore" (tradukinto, perfidinto).	Le traduzioni sono raramente fedeli. Come dicono gli italiani: traduttore, traditore.	fidelaj	0	0
La rostaĵo kiun vi kuiris estas nemanĝebla, eble ĉar vi sekigis ĝin tro multe.	L'arrosto che hai cucinato è immangiabile, forse perché l'hai cotto troppo.	rostaĵo	0	0
Fandu la buteron en kaserolo kaj unuigu al ĝi la haketitan cepon.	Fate fondere il burro in una casseruola e unitevi la cipolla tritata.	kaserolo	0	0
Nun Linda mezuros vian temperaturon.	Ora Linda sta per misurarti la temperatura.	temperaturon	0	0
Mi ŝatas sporton.	Mi piacciono gli sport.	sporton	0	0
Neklarigeble blokiĝis miaj kruroj.	Mi si sono inspiegabilmente bloccate le gambe.	blokiĝis	0	0
Pro la pluvoj la stratoj reduktiĝis al kotejo.	Le strade per le piogge sono ridotte a un pantano.	reduktiĝis	0	0
Ili pasigas la tempon spektante la televidon.	Passano il tempo libero guardando la televisione.	spektante	0	0
La popolo de Libio decidis ekribeli.	Il popolo libico ha deciso di ribellarsi.	libio	0	0
Estas gasa ellaso.	C'è una fuga di gas.	ellaso	0	0
Ĉu vi estas iranta al la tenisejo?	State andando al campo da tennis?	tenisejo	0	0
La kardinaloj elektis novan papon.	I cardinali hanno eletto un nuovo papa.	kardinaloj	0	0
Jen ŝtrumpoj.	Ecco delle calze.	ŝtrumpoj	0	0
Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	vestaro	0	0
Se vi ludigas nebravajn ludistojn, tiam vi perdas.	Se fai giocare i giocatori scarsi perdi.	ludistojn	0	0
Unu fojon mi estis en Honkongo.	Io sono stato a Hong Kong una volta.	honkongo	0	0
Ne temas pri miksi ĉion.	Non si tratta di fare di tutta l'erba un fascio.	miksi	0	0
Mi nomiĝas Marco laŭ antaŭnomo kaj Rossi laŭ familinomo.	Mi chiamo Marco di nome e Rossi di cognome.	rossi	0	0
Mi koncedas, ke mi eraris.	Riconosco il mio errore.	koncedas	0	0
Kia kiĉa programo tio estas!	Che programma kitsch che è!	kiĉa	0	0
Poŝtoficejo estas je fino de la strato.	C'è un ufficio postale alla fine della strada.	poŝtoficejo	0	0
La kolbasoj verŝajne jam forbrulis nun!	Le salsicce devono essere bruciate ora!	kolbasoj	0	0
Kie vi enloĝiĝis? — Mi enloĝiĝis en hotelo.	Dove ti sei sistemato? — Mi sono sistemato in albergo.	enloĝiĝis	0	0
Mi nomiĝas Andrea.	Io mi chiamo Andrea.	andrea	0	0
Kune ili travivis la kutimajn zorgojn kaj ĝojojn de la ĉiutago.	Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	kutimajn	0	0
Bonvolu ne ofendiĝi, sed vi estas tre needukita!	Non ti offendere, ma sei molto maleducato!	ofendiĝi	0	0
Mi ĵus alvenis sur montopinto, kio estas tre surpriza, ĉar laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	Sono appena arrivato in cima a una montagna. Ciò è molto sorprendente! Secondo la mia mappa qui deve esserci un lago.	montopinto	0	0
Li ŝatas la neĝon.	A lui piace la neve.	neĝon	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	krimromano	0	0
Ni elprovu ĝin.	Proviamola.	elprovu	0	0
Kuraĝu, ni enŝipiĝu!	Coraggio, saliamo!	enŝipiĝu	0	0
Amazono havas grandan nombron da flankaj riveroj.	Il Rio delle Amazzoni ha un grande numero di affluenti.	flankaj	0	0
Pri kio je dudek du dronintaj didoj vi nerdoj parolas?	Di che cosa cazzo state parlando voi nerd?	dronintaj	0	0
Tamen ĝis nun ankoraŭ mankas pruvo, ke ne eblas daŭrigebla mastrumo de la oceana fiŝkaptado.	Eppure, a tutt'oggi non è stato ancora provato che una gestione sostenibile della pesca oceanica non sia possibile.	fiŝkaptado	0	0
Ĝi estas frostiga!	È agghiacciante!	frostiga	0	0
Ili estas malicaj.	Sono malvagie.	malicaj	0	0
Tom ŝatas ludi bilardon.	Tom ama giocare a biliardo.	bilardon	0	0
Hodiaŭ mi laboras por korekti pasintajn erarojn.	Oggi lavoro per correggere gli errori del passato.	pasintajn	0	0
Profesoro, mi ŝatus pravigi min, ke mi ne faris miajn hejmtaskojn.	Professore, vorrei giustificarmi per non avere fatto i compiti.	pravigi	0	0
Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	Ciò che le medicine non guariscono, lo guarisce il bisturi; ciò che il bisturi non guarisce, lo guarisce il fuoco; ma ciò che il fuoco non guarisce, lo si consideri inguaribile.	nekuracebla	0	0
Ĝi estas taŭga manlibro.	È un buon manuale.	manlibro	0	0
Ne manĝu ekstermanĝe!	Non mangi tra i pasti.	ekstermanĝe	0	0
Kiom daŭras la rotacia periodo de Tero?	Quanto tempo dura il moto di rotazione della terra?	rotacia	0	0
Venku Tomon!	Batti Tom!	venku	0	0
Ilia aŭto estas parkita apud la nia.	La loro auto è parcheggiata vicino alla nostra.	parkita	0	0
Al kiu horzono apartenas la lando?	A quale fuso orario appartiene il paese?	horzono	0	0
Neleĝa rubejo estis malkovrita.	È stata scoperta una discarica abusiva.	neleĝa	0	0
Kiu kisos la ranon?	Chi bacerà la rana?	kisos	0	0
Ĉu vi povas rekomendi al mi recepton kun lentoj?	Mi consigli una ricetta con le lenticchie?	lentoj	0	0
Japanio ludas gravan rolon pri la antaŭenigo de monda paco.	Il Giappone ha un ruolo importante nella promozione della pace nel mondo.	antaŭenigo	0	0
Oni konstruis la statuon en Francio.	La statua fu costruita in Francia.	statuon	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	kaprikorno	0	0
Mi malamas distancojn.	Odio le distanze.	distancojn	0	0
La centro de kompetento funkcias kiel kunvenejo de problemoj kaj solvoj.	Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	solvoj	0	0
La loĝejo, en kiun ni eniris, estis hele lumigata.	L'appartamento in cui siamo entrati era illuminato chiaramente.	lumigata	0	0
Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	resurekton	0	0
Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ estas enigmoj nesolvitaj.	Alcuni fatti della sua biografia sono ancora enigmi irrisolti.	enigmoj	0	0
Ekde nun mi ne plu salutos tiun ĉi malsimpatian Lukon.	D'ora in poi non saluterò più quell'antipatico di Luca!	lukon	0	0
La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	niĉo	0	0
Tomo estis kaptita ĉe stirado de ŝtelita aŭto.	Tom è stato beccato a guidare un'auto rubata.	stirado	0	0
Magio ludas gravan rolon en primitivaj socioj.	La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	primitivaj	0	0
Eŭropa Unio estas kreaĵo unika.	L'Unione Europea è una creazione unica.	kreaĵo	0	0
Vi konis la alfabeton.	Tu conoscevi l'alfabeto.	alfabeton	0	0
Maŭrico manĝas salaton kun piroj.	Maurizio mangia un'insalata con le pere.	piroj	0	0
Bonvole enigu vian pasvorton.	Per favore, inserisci la tua password.	pasvorton	0	0
Li estis bonega direktanto, kiu kapablis valorigi la dungitojn.	Era un ottimo dirigente, che sapeva valorizzare il personale.	direktanto	0	0
La cerbo regas la movon kaj la korpajn funkciojn kaj estas la centro de la mensa aktivado kaj de la konscio.	Il cervello controlla il movimento e le funzioni corporee ed è il centro dell'attività intellettuale e della coscienza.	movon	0	0
Kiel komenciĝis la Industria Revolucio?	Come è iniziata la Rivoluzione Industriale?	industria	0	0
La personoj en ĉi tiu romano estas tute fikciaj.	Tutti i personaggi di questo romanzo sono fittizi.	fikciaj	0	0
Jen la legenda kastelo de niaj praavoj.	Questo è il castello leggendario dei nostri antenati.	praavoj	0	0
Post la transporto, loku la aparaton vertikale kaj atendu ĉirkaŭ tri horojn antaŭ ol konekti ĝin al la ŝtopilingo.	Dopo il trasporto, posizionare l'apparecchio verticalmente ed attendere circa tre ore prima di collegarlo alla presa di corrente.	transporto	0	0
La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	Una buona disposizione ad affrontare la crisi è un fattore chiave di successo.	ŝlosila	0	0
Mi ofte vizitas Tomon je lundoj.	Il lunedì vado spesso a trovare Tom.	lundoj	0	0
Mi ŝatas la sonoron de piano.	Mi piace il suono del pianoforte.	sonoron	0	0
La nova situacio plimalfaciligas al la registaro de Barato kontraŭbatali la disiĝon de aidoso.	La nuova situazione rende più difficile per il governo indiano la lotta contro la diffusione del virus dell'AIDS.	kontraŭbatali	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	enpaŝi	0	0
Naŭoble naŭ estas okdek unu.	Nove per nove fa ottantuno.	naŭoble	0	0
La mondo bezonas pli da tenereco.	Il mondo ha bisogno di più tenerezza.	tenereco	0	0
La ligna bloko havis la formon de paralelepipedo.	Il blocco di legno aveva la forma di un parallelepipedo.	bloko	0	0
Mi volas la duonan pomon kiu estas sur la tablo.	Voglio la mezza mela che c'è sul tavolo.	duonan	0	0
La trajno estis forlasonta la stacion.	Il treno stava per lasciare la stazione.	stacion	0	0
Tamen ĝis nun ankoraŭ mankas pruvo, ke ne eblas daŭrigebla mastrumo de la oceana fiŝkaptado.	Eppure, a tutt'oggi non è stato ancora provato che una gestione sostenibile della pesca oceanica non sia possibile.	oceana	0	0
Tero estas sfera.	La Terra è rotonda.	sfera	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Noi vendiamo piatti di metallo, carta e legno.	metalajn	0	0
La maljustaĵoj devas esti konigitaj por puni la kulpulojn.	Le ingiustizie si devono far sapere per far sì che siano i colpevoli a pagare.	maljustaĵoj	0	0
Ĉevalo estas doma besto.	Il cavallo è un animale domestico.	doma	0	0
Tomo estas respektoplena.	Tom è rispettoso.	respektoplena	0	0
Tomo estas intelektulo.	Tom è intellettuale.	intelektulo	0	0
Kia elreviĝo!	Che delusione!	elreviĝo	0	0
Tomo estas ekscesa.	Tom è eccessivo.	ekscesa	0	0
Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	Tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento, così John dovette giocare al posto suo.	trejniĝo	0	0
Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	Babbo Natale vive al Polo Nord.	poluso	0	0
Tomo estas hororiga, ĉu ne?	Tom è orrendo, vero?	hororiga	0	0
Helikoptero cirkulis supre de ni.	Un elicottero volteggiava sopra di noi.	cirkulis	0	0
En la formado de turkaj vortoj, la kunmetiĝoj same de vokaloj, kiel de konsonantoj, sekvas harmoniajn principojn.	Nella formazione delle parole turche, sia gli incontri di vocali che di consonanti seguono i principi di armonia.	formado	0	0
Ĉu estis sobra tiu, kiu faris la videofilmeton?	Ma chi ha fatto il video era sobrio?	sobra	0	0
Bloku ŝin!	Bloccatela!	bloku	0	0
En la centro estas multe da grandaj konstruaĵoj.	In centro ci sono molti grandi edifici.	konstruaĵoj	0	0
Mia filo, havanta kvar jarojn kaj duonan, senĉese petas rakontojn, petas preskaŭ pli da rakontoj ol da bombonoj.	Mio figlio di quattro anni e mezzo chiede storie incessantemente, chiede quasi più storie che caramelle.	havanta	0	0
Ĉu licas al mi eniri tien ĉi?	Ho il permesso di essere qui dentro?	licas	0	0
Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	Quanti quadrati riuscite a vedere?	kvadratoj	0	0
La karbona dioksido, kiun ni enmetas en la aeron, penetras ankaŭ en la maron kaj kaŭzas ĝian acidiĝon.	L'anidride carbonica che immettiamo nell'aria penetra anche nel mare e ne provoca l'acidificazione.	dioksido	0	0
La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	L'aria che noi respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	nitrogeno	0	0
Ŝi ne ŝatas futbalon.	Non le piace il calcio.	futbalon	0	0
La karbona dioksido, kiun ni enmetas en la aeron, penetras ankaŭ en la maron kaj kaŭzas ĝian acidiĝon.	L'anidride carbonica che immettiamo nell'aria penetra anche nel mare e ne provoca l'acidificazione.	karbona	0	0
La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	Il pubblico sta chiedendo a gran voce più posti di lavoro e tasse più basse.	laborlokoj	0	0
La lumo de nova tago penetris tra la nebultavoloj.	La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	penetris	0	0
Sur la muroj de nia domo formiĝis humidomakuloj.	Sulle pareti di casa nostra si formarono macchie di umido.	formiĝis	0	0
Ĉu la menso estas io materia? kaj, se ĝi estus tia, kie ni devas loki la konsciencon? kaj la animon?	La mente è qualcosa di materiale? E, qualora lo fosse, dove dobbiamo collocare la coscienza? E l'anima?	materia	0	0
Mia hobio estas aŭskulti muzikon.	Il mio hobby è ascoltare musica.	hobio	0	0
Niaj opinioj estas sufiĉe malsamaj.	Le nostre opinioni sono piuttosto differenti.	opinioj	0	0
Kipro luktas kontraŭ minacanta bankroto de la ŝtato.	Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	minacanta	0	0
Mi ne estas certa, ĉu via supozo estas tute ĝusta.	Non sono certo che la sua ipotesi sia completamente corretta.	supozo	0	0
La ornamo de koko estas la kresto.	L'ornamento del gallo è la cresta.	ornamo	0	0
Ili estas dramaj aferoj!	Son cose drammatiche!	dramaj	0	0
Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	anarkiisto	0	0
Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	Perfino una piccola goccia, continuando a cadere, trafora una montagna di granito.	frapante	0	0
La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	finan	0	0
Por pasigi la tempon, mi aĉetis kelkajn revuojn.	Ho comprato alcune riviste per ingannare il tempo.	revuojn	0	0
Kvankam mi vivas eksterlande, mi povas partopreni per poŝta voĉdono en la elekto de la federacio parlamento.	Nonostante io viva all'estero posso partecipare con il voto postale all'elezione del parlamento federale.	voĉdono	0	0
Ni estas farantaj nenion.	Non facciamo niente.	farantaj	0	0
Ĉi tiu nombro tendencas al senfineco.	Questo numero tende all'infinito.	senfineco	0	0
En sia kampania restado la granda poeto Leopardi skribis "La Ginestra". En tiu periodo li estis tre malsana, kaj li mortis du jarojn poste.	Nel suo soggiorno campano il grande poeta Leopardi scrisse "La Ginestra". In quel periodo era molto malato e morirà due anni dopo.	leopardi	0	0
Eblas al ni scii, kio estas realigita en la pasinteco, sed ne eblas al ni ŝanĝi ĝin. Kaj eblas por ni ŝanĝi la estontecon, sed ne eblas por ni scii, kio realiĝos.	Ci è possibile sapere ciò che è stato realizzato in passato, ma ci è impossibile cambiarlo. E ci è possibile cambiare il futuro, ma ci è impossibile savere quello che sarà realizzato.	realigita	0	0
Naivulo!	Pollo!	naivulo	0	0
Jen kiel kandidatiĝi.	Ecco come candidarvi.	kandidatiĝi	0	0
Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	Invito a commentare senza ricorrere agli insulti.	insultoj	0	0
Tiu ĉi tableto estas kvadrata kaj tiu estas ronda.	Questo tavolino è quadrato e quello è rotondo.	tableto	0	0
Manko de kolbasaj reklamoj ankaŭ ne igas viandmanĝanton vegetarano.	Anche la mancanza di pubblicità di salsicce non rende vegetariano un mangiatore di carne.	reklamoj	0	0
La palestinanoj suferas maljustaĵojn, kiujn necesas denunci.	I palestinesi sono sottomessi a delle ingiustizie che bisogna denunciare.	denunci	0	0
Mi metis ĝin en la tirkeston.	L'ho messo nel cassetto.	tirkeston	0	0
Frenezi sanigas.	Essere pazzo è salutare.	frenezi	0	0
Ankoraŭ nenio estas decidita.	Niente è ancora deciso.	decidita	0	0
La araneo ŝpinas la araneaĵon por enkapti la insektojn.	Il ragno tesse la tela per intrappolare gli insetti.	enkapti	0	0
"Al kiu apartenas tiuj kaproj?" — "Ili apartenas al Yamina."	"Di chi sono queste capre?" "Sono di Yamina."	kaproj	0	0
Li haltis en multaj urboj kaj urbetoj por fari paroladojn.	Si è fermato in molte città per fare delle orazioni.	paroladojn	0	0
Paolo estas bonega ksilofonisto.	Paolo è un ottimo xilofonista.	paolo	0	0
Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	È notte e un uomo cammina carponi sul marciapiede, nei pressi di un lampione. “Ha forse perso qualcosa?” gli domanda un passante. “Sì, un bottone della camicia.” “Ed è sicuro di averlo perso proprio qui?” “No, un po' più indietro. Ma qui c’è più luce per cercarlo.”	noktas	0	0
Jen la unuan fojon mi migras kun bastono.	Questa è la prima volta che cammino con un bastone.	migras	0	0
Mi riskus mian vivon por bona afero.	Rischierei la mia vita per una buona causa.	riskus	0	0
Ne helpas ploro kontraŭ doloro.	Il dolore non diminuisce piangendo.	ploro	0	0
Mia domo troviĝas proksime de la parko.	Casa mia è vicina al parco.	parko	0	0
La razeno akvumendas.	Il prato ha bisogno di essere annaffiato.	razeno	0	0
Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	Helena è la mia nuora preferita.	helena	0	0
Skribu la tradukon de la teksto, mi petas.	Scrivi la traduzione del testo, per favore.	tradukon	0	0
Hodiaŭ tio estis ĉio, mi vin salutas, mi estas Dante, la plej bona instruisto de la itala en la universo.	Era tutto per oggi, vi saluto, sono Dante, il miglior insegnante di italiano dell'universo.	dante	0	0
Atentu ne trompiĝi.	Fatti furbo.	trompiĝi	0	0
Mi irigis Tomon kaj Manjon hejmen.	Ho mandato a casa Tom e Mary.	irigis	0	0
Ili tuj eklaboris.	Hanno iniziato a lavorare immediatamente.	eklaboris	0	0
La Eŭropa Fonduso por Regiona Evoluo financis jam multajn hotelistajn faklernejojn.	Il Fondo europeo di sviluppo regionale ha già finanziato molte scuole alberghiere.	fonduso	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	pena	0	0
Tomo estas malbonŝanca, ĉu ne?	Tom è sfortunato, vero?	malbonŝanca	0	0
Mi iros al Bostono kaj Ĉikago.	Andrò a Boston e Chicago.	ĉikago	0	0
La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	konstitucio	0	0
La Plejadoj estas aro da tre lumaj steloj, kiuj apartenas al la konstelacio Taŭro.	Le Pleiadi sono un gruppo di stelle molto luminose che appartengono alla costellazione del Toro.	taŭro	0	0
La domo staris inter du kurbaj arboj.	La casa si trovava tra due alberi storti.	kurbaj	0	0
Kie estas edukado, ne ekzistas klasa distingo.	Dove c'è l'educazione non c'è distinzione di classe.	klasa	0	0
Multe da eminentaj filozofoj kaj poetoj venas el Ateno.	Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	eminentaj	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	ĉielskrapanto	0	0
Ĉu Nataŝa estas antaŭnomo ofte uzata en Rusio?	Natasha, è un nome ricorrente in Russia?	uzata	0	0
La urbodomo troviĝas en la centro de la urbo.	Il municipio è situato nel centro della città.	urbodomo	0	0
Dio aprezas purajn manojn, ne plenajn.	Dio apprezza le mani pulite, non quelle piene.	plenajn	0	0
Kie estas la restaĵo de via mono?	Dov'è il resto dei suoi soldi?	restaĵo	0	0
Se iam vi decidos vendi vian kolekton da malnovaj diskoj, mi deziras havi la prioritaton.	Se un giorno deciderai di vendere la tua collezione di dischi vecchi, voglio avere la priorità.	diskoj	0	0
Pluvos en la arbaro.	Pioverà nella foresta.	pluvos	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	aŭskultata	0	0
Min interesas precipe la tradukado de anglaj frazoj.	Ciò a cui sono più intressato è tradurre frasi in inglese.	anglaj	0	0
Mi loĝas en Bolonjo jam dum ĉirkaŭ dudek jaroj.	Abito a Bologna da circa vent'anni.	bolonjo	0	0
Estas fascine, ke la klingona estas vera lingvo nun.	È affascinante che ora il klingon è una lingua vera.	fascine	0	0
Kiom estas la minimuma salajro en Hindio?	Qual è il salario minimo in India?	hindio	0	0
Kia malboneco!	Che cattiveria!	malboneco	0	0
Tiun aferon mi priparolos kun mia patro.	Io discuterò della questione con mio padre.	priparolos	0	0
Ĉu vi ne ekvidas ke vi estas troiganta?	Non ti accorgi che stai esagerando?	troiganta	0	0
Viaj artikoloj estas ĉiam tre klaraj kaj agrable legeblaj.	I tuoi articoli sono sempre molto chiari e piacevoli da leggere.	artikoloj	0	0
Mia koro sentas itale, mia cerbo pensas germane.	Il mio cuore sente come un italiano, il mio cervello pensa come un tedesco.	itale	0	0
Ĵuru!	Giura!	ĵuru	0	0
Vi reprezentas fakte la loĝantaron de la membroŝtatoj, la civitanojn.	Voi rappresentate infatti la popolazione degli Stati membri, i cittadini.	loĝantaron	0	0
Tomo estas fidelulo, ĉu ne?	Tom è fedele, vero?	fidelulo	0	0
Tomo voĉdonas.	Tom vota.	voĉdonas	0	0
Tom gruntis.	Tom grugnì.	gruntis	0	0
Ĉu Tomo estas diskonata?	Tom è famoso?	diskonata	0	0
Alvenas fervojo, alvenas subpremo.	Arriva la ferrovia, arriva la tirannia.	subpremo	0	0
La bonuloj estas laŭdataj, la malbonuloj estas riproĉataj.	I buoni sono lodati, i cattivi sono rimproverati.	malbonuloj	0	0
Manjo diris, ke ŝi malbonfartas.	Mary ha detto che si sentiva male.	malbonfartas	0	0
"Kio povas esti tio?", sin demandis Maria, fiksante kun intensa atento nigran makulon.	“Che cosa può essere?” si chiese Maria, fissando con grande attenzione una macchia nera.	fiksante	0	0
Ili ĝentilas.	Sono gentili.	ĝentilas	0	0
Ege incitita de la senĉesaj provokoj, la frato reagis akrege.	Esasperato dalle continue provocazioni, il fratello reagì violentemente.	senĉesaj	0	0
Akvo el la krano estas danĝera.	L'acqua del rubinetto è pericolosa.	krano	0	0
La valoj reeĥis la pafon.	Le vallate riecheggiarono lo sparo.	reeĥis	0	0
Dio kreis Padanion kaj, konstatinte la eraron, kreis la nebulon.	Dio creò la Padania e, accortosi dell'errore, creò la nebbia.	nebulon	0	0
"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	plumon	0	0
Ĝi estas sangofrostiga!	È agghiacciante!	sangofrostiga	0	0
Mi ne volus manki.	Non vorrei mancare.	manki	0	0
Aŭtune la migraj birdoj forflugas por travintri en varmaj landoj. Tiu vojo trans milojn da kilometroj estas tre peniga kaj postulas de ili grandegan kvanton da energio.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	peniga	0	0
Kiam pluvas, ŝi veturas buse.	Quando piove lei prende l'autobus.	buse	0	0
Jen la kalkulmaŝino.	Ecco la calcolatrice.	kalkulmaŝino	0	0
La venkintino de la pasintjara Miss Universe estas altega.	La vincitrice di Miss Universo dell'anno scorso è molto alta.	miss	0	0
Lia taktiko estas pli ol travidebla.	La sua tattica è più che trasparente.	taktiko	0	0
Fekaĵulo!	Stronzo!	fekaĵulo	0	0
La jakarandarboj jam surmetis siajn printempajn vestojn.	Le jacaranda hanno già messo i costumi di primavera.	printempajn	0	0
Tom estas ankoraŭ tro junaĝa pri konduki.	Tom è ancora troppo giovane per guidare.	junaĝa	0	0
Tom vartis la infanojn de John kaj Mary hieraŭ vespere.	Tom ha guardato i bambini di John e Mary ieri sera.	vartis	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Ero curioso di sapere perché la gente mi guardava.	avidis	0	0
Kia bela maŝo!	Che bella maglia!	maŝo	0	0
Tomo estas tre gracia.	Tom è molto carino.	gracia	0	0
Marko ekmutis pro la surprizo.	Marco ammutolì dalla sorpresa.	ekmutis	0	0
Akvo estas likva.	L'acqua è liquida.	likva	0	0
Li klinis sin antaŭ sia instruisto.	Si inchinò di fronte al suo insegnante.	klinis	0	0
La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	blankajn	0	0
Mi rigardis lin konfuzite kaj konsternite.	Lo guardavo stordito e costernato.	konfuzite	0	0
Subtenu la projekton de amikino.	Supporti il progetto di un'amica.	subtenu	0	0
Sanigu mian animon!	Guarisci la mia anima!	sanigu	0	0
Onidire Carol kaj Will disiĝis.	Ho sentito che Carol e Will si sono lasciati.	carol	0	0
Manĝegemulo!	Golosone!	manĝegemulo	0	0
Mi estas lesbo.	Io sono lesbica.	lesbo	0	0
Ĉu vi povus retelefoni pli malfrue?	Mi potresti ritelefonare più tardi, per favore?	retelefoni	0	0
Ni estas blondaj.	Noi siamo bionde.	blondaj	0	0
Ne spektu plu piedpilkon.	Non guardate più il calcio.	piedpilkon	0	0
Mi ŝaltos la lumon.	Accenderò le luci.	ŝaltos	0	0
Kiun mezuron de mamzono vi uzas?	Quanto porti di reggiseno?	mamzono	0	0
Rasismo kaj samseksamo fariĝis en iuj medioj opiniafero, kaj ne plu estas afero pri malĝustaj ideoj eliminendaj de niaj kondutoj.	Il razzismo e l’omofobia rientrano in alcune comunità nel campo delle opinioni e non più in quello delle idee sbagliate da eliminare dai nostri comportamenti.	malĝustaj	0	0
John ŝatas tiun flegistinon.	John apprezza quest'infermiera.	john	0	0
Tomaso bonege pianludas.	Tom suona molto bene il pianoforte.	pianludas	0	0
Tomo flutas.	Tom suona il flauto.	flutas	0	0
Pardonu min pro mia malfruo.	A me dispiace per il ritardo.	malfruo	0	0
Bonvolu respekti mian privatecon.	Per piacere, rispetti la mia privacy.	privatecon	0	0
Mi devas komenci pli ofte frekventi dancejon!	Devo iniziare ad andare in discoteca più spesso!	dancejon	0	0
Iam, Kristoforo Kolumbo eniris McDonald's kaj li mendis Happy Meal. Li ne ĝojis pri ĝi, sed la ludilon li ŝatis.	Cristoforo Colombo una volta andò in un McDonald's e ordinò un Happy Meal. Non lo rese felice, però gli piacque il gioco.	happy	0	0
Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Ni iras kinejen. Venu kun ni.	Andiamo al cinema. Vieni con noi.	kinejen	0	0
Kate estis surprizita de la rakonto de Brian.	Kate era sorpresa dalla storia di Brian.	brian	0	0
Kia ĉarmega pupo!	Che bambola adorabile!	ĉarmega	0	0
Mi volas glaciaĵon kiel deserton.	Io voglio del gelato per dessert.	deserton	0	0
La polico arestis membrojn de du krimulaj bandoj.	La polizia arrestò dei membri di due bande criminali.	bandoj	0	0
En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	tamburojn	0	0
La vivo havas 100-elcentan mortemon.	La vita ha un tasso di fatalità del 100%.	mortemon	0	0
Enciklopedio estas kolekto de informoj pri la plej diversspecaj kampoj de la sciaro, sisteme organizita kaj, kutime, ordigita laŭ alfabetaj kapvortoj.	Un'enciclopedia è una raccolta di informazioni sui più svariati campi dello scibile, organizzata sistematicamente e, generalmente, ordinata per voci alfabetiche.	sciaro	0	0
Kiu ajn estas la vera kialo de tiu ĉi ago, mi ĝin malaprobas.	Qualunque sia il vero motivo di questa azione, io la disapprovo.	malaprobas	0	0
Ni malproksimiĝis.	Ci siamo allontanati.	malproksimiĝis	0	0
Sen iam rezigni vian intimecon, mi konsilas al vi interparoli kun li pri tio, kion vi faras, dum li forestas, senĝene, por ke li komprenu, ke ne estas kialoj por lia ĵaluzo.	Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	intimecon	0	0
Ĉiuj urbegoj havas trafikproblemojn.	Tutte le città grandi hanno problemi di traffico.	urbegoj	0	0
Li havas rimarkindan memoron.	Lui ha una memoria degna di nota.	rimarkindan	0	0
Legu atente, vi profitos de ĉi tiu libro.	Leggi attentamente, questo libro ti farà bene.	profitos	0	0
Ne kontraŭdiru al mi!	Non mi contraddire.	kontraŭdiru	0	0
Mi ŝategas mian elektran kuirofornon!	Adoro la mia piastra elettrica per cucinare!	elektran	0	0
Kiel vi kaj via edzino dividas la hejmajn taskojn?	Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	hejmajn	0	0
La libroj estis aranĝitaj laŭ alfabeta ordo.	I libri erano disposti in ordine alfabetico.	aranĝitaj	0	0
La araneaj mordoj ne estas tiel danĝeraj kiel la skorpiaj pikoj.	I morsi di ragno non sono così pericolosi come le punture di scorpione.	mordoj	0	0
Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	kuniĝo	0	0
La volumeno estas la grando, kiu indikas la kvanton da spaco okupata de korpo.	Il volume è la grandezza che indica la quantità di spazio occupato da un corpo.	grando	0	0
Ili kaptis la ŝtelistojn je freŝa faro.	Catturarono i ladri con le mani nel sacco.	ŝtelistojn	0	0
Kio estas la moralaĵo de la rakonto?	Qual è la morale della storia?	moralaĵo	0	0
Estas la socio, kiu inventas.	È la società che inventa.	inventas	0	0
La olivarbo, kiun vi vidas, estas centjara.	La pianta di olivo che vedi è centenario.	centjara	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	rendevuo	0	0
Tiu argumento estas nura retoriko.	Questo argomento è retorica pura.	retoriko	0	0
Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	Cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	eliĝi	0	0
Ni estas ege dankaj.	Noi siamo molto grati.	dankaj	0	0
Pilkoj rondas.	I palloni sono rotondi.	pilkoj	0	0
Ĉeĥujo nomatas "Česká republika" en la ĉeĥa.	La Repubblica Ceca si chiama "Česká republika" in ceco.	nomatas	0	0
Mia teamo gajnis la matĉon.	La mia squadra ha vinto la partita.	matĉon	0	0
La porka viando restas la plej konsumata inter la belgoj.	La carne di maiale rimane la più consumata tra i belgi.	porka	0	0
Tempon vi ne malŝparis.	Non ha perso tempo.	malŝparis	0	0
Mi ne volas, ke vi vin vundas serioze nur tial, ke vi amuziĝas marŝante per neligitaj ŝuoj.	Non voglio che tu ti faccia seriamente male solo per il divertimento di camminare con le scarpe slacciate.	vundas	0	0
Ĉeestis preskaŭ ĉiuj societanoj.	Erano presenti quasi tutti i soci.	societanoj	0	0
Mi ne maldikiĝis eĉ unu gramon.	Non ho perso neanche un grammo.	gramon	0	0
Tom nomis sian hundon Rex.	Tom ha chiamato il suo cane Rex.	rex	0	0
Romantikuloj havis subjektivan ideon pri la Mezepoko.	I romantici avevano un'idea soggettiva sul Medioevo.	romantikuloj	0	0
La kranio estas natura kasko kaj ĉirkaŭas la cerbon kaj la sensorganojn, protektante ilin de damaĝoj.	Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	damaĝoj	0	0
Dum Filino amas malofte la amanton de sia patrino, patrino posedas ĉiam inklinon al la amanto de sia filino.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	inklinon	0	0
Mi surprizos Tomon.	Io sorprenderò Tom.	surprizos	0	0
Lerni multon ne instruas inteligenton.	L'apprendere molte cose non insegna l'intelligenza.	inteligenton	0	0
Li havas nur unu malgrandan difekton.	Ha solo un piccolo difetto.	difekton	0	0
Mi faris la tutan ciklon de la ekzistado. Mi estis infano, fianĉo, edzo, patro kaj danke al via fratino ankaŭ avo.	Ho fatto tutto il ciclo dell'esistenza. Sono stato bambino, fidanzato, marito, padre e grazie a tua sorella anche nonno.	ciklon	0	0
Mi petas pardonon pro mia malfruiĝo.	Mi dispiace di essere in ritardo.	malfruiĝo	0	0
Tomo estas sintruda.	Tom è invadente.	sintruda	0	0
Kompreneble, oni devas trovi momenton, kiam ĝi plenas, kaj tio malfacilas pro ilia ĉiama neĉeesto.	Ovviamente bisogna trovare il momento in cui è pieno, ed è difficile data la loro perenne assenza.	neĉeesto	0	0
Multaj homoj uzas bankaŭtomatojn por eligi monon.	Molta gente usa il bancomat per prelevare denaro.	eligi	0	0
La tirkesto de la skribotablo estas eltirita.	Il cassetto della scrivania è aperto.	eltirita	0	0
La ĵurio estis senpartia.	La giuria era stata imparziale.	ĵurio	0	0
Tiu ĉi sciencfikcia romano estas tre interesa.	Questo romanzo di fantascienza è molto interessante.	sciencfikcia	0	0
La startopunkto de la konsideroj pri la planado estas la interpreto de la formo de la kvadrato.	Il punto di partenza delle riflessioni di pianificazione è la interpretazione della forma del quadrato.	konsideroj	0	0
Kia delikateco!	Che finezza!	delikateco	0	0
Juĝos la tempo.	Il tempo giudicherà.	juĝos	0	0
La senvivaj rokoj balancas la kapon plu kaj plu.	Le rocce inanimate annuiscono col capo ancora ed ancora.	senvivaj	0	0
Kiajn misterojn ankoraŭ kaŝas la piramidoj?	Quali misteri nascondono ancora le piramidi?	misterojn	0	0
Henriko ŝatas vidi la montetojn.	A Enrico piace vedere le collinette.	montetojn	0	0
Kio vendiĝas kaŝite, vendiĝas plej profite.	Ciò che si vende di nascosto, si vende col maggior profitto.	kaŝite	0	0
Ŝi volis ion diri, sed la vortoj velkis sur la lango.	Voleva dire qualcosa, ma le parole sono appassite sulla sua lingua.	velkis	0	0
Bonan revenon en Aŭstralion.	Bentornate in Australia.	revenon	0	0
Hodiaŭ estas mia lasta labortago. Morgaŭ mi estos pensiulo.	Oggi è il mio ultimo giorno di lavoro. Domani sarò un pensionato.	labortago	0	0
Mi estis pikita de abelo.	Sono stato punto da un'ape.	abelo	0	0
Mia amiko Aleksandro parolas la hispanan.	Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	aleksandro	0	0
Zezo ne estas mia nomo. Ĝi estas nur kromnomo.	Zezo non è il mio nome. È soltanto un soprannome.	kromnomo	0	0
Nuntempe junaj homoj du jarojn post la abiturienta ekzameno scias jam nur dek centonojn el tio, kion ili lernis lerneje. Jen vera frenezaĵo! Ni devas strebi al cent centonoj.	Oggi le persone giovani sanno solo due anni dopo il baccalaureato solo il dieci per cento di ciò che hanno imparato a scuola. Questo è pazzo! Dobbiamo lottare per il cento per cento.	strebi	0	0
Vi dormetis.	Schiacciavi il pisolino.	dormetis	0	0
La du stratoj unuiĝas ĉi tie.	Le due strade si uniscono qui.	unuiĝas	0	0
Tomo ekridis.	Tom cominciò a ridere.	ekridis	0	0
Ĉiuj moke priridis lin.	Tutti ridevano di lui.	priridis	0	0
En la aero ŝvebis odoro de spicoj.	C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	ŝvebis	0	0
Ĉu mi ankoraŭ povos resti flosante?	Sarò ancora capace di stare a galla?	flosante	0	0
De kie devenas la maro? Kiel originis la grandaj masoj da sala akvo?	Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	masoj	0	0
Ekestas la impreso, ke inter gratuloj kaj intervjuoj eĉ ne estas tempo por manĝi.	Tra congratulazioni e interviste l'impressione è che non ci sia tempo nemmeno per mangiare.	ekestas	0	0
La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	stomakon	0	0
Jen skorpio.	Ecco uno scorpione.	skorpio	0	0
La urbon daŭre sufokas forĵetaĵoj.	La città continua ad affogare nei rifiuti.	sufokas	0	0
Mi estas la anstataŭanto de Tomo.	Io sono il sostituto di Tom.	anstataŭanto	0	0
Li havas multajn historiajn librojn.	Lui ha tanti libri di storia.	historiajn	0	0
Min ne kontentigas, kion vi faris.	Non sono contento di quello che hai fatto.	kontentigas	0	0
Mi praktikas la onanismon.	Pratico l'onanismo.	praktikas	0	0
Dimanĉe la magazenoj restas fermitaj.	La domenica i negozi rimangono chiusi.	magazenoj	0	0
Fobio estas troigita timo, persista kaj neracia, pro objekto, ago aŭ situacio.	Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	persista	0	0
Ni forveturas. Ĉu vi forveturus kun ni? — Jes, ni volonte forveturus kun vi, sed ni ne povas.	Noi partiamo. Voi partireste con noi? — Sì, partiremmo volentieri con voi, ma non possiamo.	forveturus	0	0
Filozofia demando: „Ĉu ekzistas malklaraj klarigoj?”	Domanda filosofica: "Esistono delle spiegazioni non chiare?"	malklaraj	0	0
Antaŭ dek jaroj Kyowa Banko kaj Saitama Banko fandiĝis fariĝante Asahi Banko.	Dieci anni fa Kyowa Bank e Saitama Bank si fusero insieme e divennero, Asahi Bank.	fandiĝis	0	0
Kia tristo!	Che tristezza!	tristo	0	0
Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	Le controversie internazionali devono essere risolte in un clima tranquillo.	solvataj	0	0
Ni ne eskapas niajn malvirtojn ŝanĝante regionojn.	Non sfuggiamo ai nostri vizi cambiando regione.	regionojn	0	0
Virinoj estas la diablaj kaptiloj.	Le donne sono le trappole del diavolo.	diablaj	0	0
Kiel povus ekzisti hodiaŭ figuro kiel Leonardo da Vinci, kiu estis pentristo, skulptisto, arkitekto, inĝeniero, anatomo, muzikisto kaj inventisto?	Come potrebbe esistere oggi una figura come Leonardo da Vinci, che fu pittore, scultore, architetto, ingegnere, anatomista, musicista e inventore?	inventisto	0	0
Viaj brovoj estas belegaj.	Le tue sopracciglia sono bellissime.	brovoj	0	0
Tomo estis insulta.	Tom era ingiurioso.	insulta	0	0
Ĝis la okdekaj jaroj la komputiloj estis grandaj kaj multekostaj, ili utilis al specifaj celoj kaj povis esti uzataj nur de alte kvalifikita personaro.	Fino agli anni Ottanta i computer erano grandi e costosi, servivano a scopi particolari e potevano essere usati soltanto da personale altamente qualificato.	uzataj	0	0
Ĉi tiuj fotiloj estas fabrikitaj en Japanujo.	Queste macchine fotografiche sono fabbricate in Giappone.	fabrikitaj	0	0
Tomo estas sekvanto.	Tom è gregario.	sekvanto	0	0
La celo de Spartako estis tiu akiri la liberecon kaj permesi al ĉiuj liaj sekvantoj reveni en la rilatajn hejmlandojn, en Trakion, Gaŭlujon, Germanujon.	Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	sekvantoj	0	0
Li travivis penigan vivon.	Ha avuto una vita difficile.	penigan	0	0
Tom gastigos feston sekvasabate.	Tom dà una festa sabato prossimo.	gastigos	0	0
Mi emis paroli kun iu.	Avevo voglia di parlare con qualcuno.	emis	0	0
Tomo estas tre avarega.	Tom è molto taccagno.	avarega	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	"Amore, presto, presto. C'è un sito chiamato Tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una! Hanno pure offerte speciali come comprare 100 frasi e averne una gratis!" "Ah bene! Adesso la gente colleziona frasi come hobby?! Dove sta andando il mondo!"	cendo	0	0
Revoku min senprokraste.	Richiamatemi immediatamente.	revoku	0	0
Bierboteloj estas farataj el vitro.	Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.	farataj	0	0
Mi estis furioza pro la ricevita ofendo.	Ero furioso per l'offesa ricevuta.	ricevita	0	0
Ni sekurigu ĝin.	Assicuriamocene.	sekurigu	0	0
La kuracisto ĝuste nun ekzamenas Tomon.	Il dottore sta esaminando Tom in questo momento.	ekzamenas	0	0
Mi rigardis lin, kiel oni rigardas frenezulon.	Lo guardavo come si guarda un pazzo.	frenezulon	0	0
Alica estas dormanta en sia ĉambro.	Alice sta dormendo nella sua stanza.	alica	0	0
La unua rumana opereto estis ludata en Jaŝo en mil okcent kvardek ok.	La prima operetta romena fu eseguita a Iaşi nel 1848.	okcent	0	0
Tiu persono vanigis rabon en banko.	Quella persona ha sventato una rapina in banca.	rabon	0	0
Vi absolute ne devas preterpasi ĉi punkton.	Non devi assolutamente saltare questo punto.	preterpasi	0	0
Mi aĉetas dolĉaĵojn ĉe la kukvendisto.	Compro dei dolci dal pasticciere.	dolĉaĵojn	0	0
Ni havis lignajn boatojn.	Avevamo delle barche di legno.	lignajn	0	0
La ninfeo estas daŭra akvoplanto, kiu kreskas spontane en dolĉakvaj areoj.	La ninfea è una pianta acquatica perenne che cresce spontanea in zone d'acqua dolce.	dolĉakvaj	0	0
Ni esploru.	Investighiamo.	esploru	0	0
Senvorte mi enrigardis en la nepenetreblan malhelon.	Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	enrigardis	0	0
Pardonu la ĝenon, ni malfermos kiel eble plej frue.	Perdonate del disagio: apriremo quanto prima.	ĝenon	0	0
Vi ankoraŭ ne vizitis Brition.	Non avete mai visitato il Regno Unito.	brition	0	0
Kiam li batalis kontraŭ ci, lia koro ŝiriĝis duone.	Quando lui ha combattuto contro di te, il suo cuore gli si è spezzato a metà.	ŝiriĝis	0	0
Dum la mezaŭgusta festotago estas multaj popolfestoj en la vilaĝoj.	Durante il ferragosto ci sono molte sagre nei paesi.	vilaĝoj	0	0
Mi ne volas senbezone kompliki la aferon.	Non voglio complicare inutilmente la cosa.	senbezone	0	0
Vi saĝas.	Lei è saggio.	saĝas	0	0
Mi ŝatus salikokan koktelon.	A me piacerebbe un cocktail di gamberetti.	koktelon	0	0
Mi malgajnis tutan heredaĵon.	Ci ho rimesso l'occhio della testa.	heredaĵon	0	0
La lumo de nova tago jam inundis la suprojn de la montoj.	La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.	inundis	0	0
Havas pli grandan sukceson pri la studado de la lingvoj tiu, kiu ne timas erari, tiu, kiu ne timas la juĝon de la aliuloj.	Ha maggiore successo nello studio delle lingue, chi non ha paura di sbagliare, chi non teme il giudizio degli altri.	juĝon	0	0
Ni malkonsentis.	Eravamo in disaccordo.	malkonsentis	0	0
Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	murda	0	0
Mamuloj produktas lakton.	I mammiferi producono latte.	mamuloj	0	0
Ĉe la piedo de la muro estas fosaĵo plenigita per akvo.	Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	plenigita	0	0
En la brazila praarbaro ni vidas, kiel la detruo de la naturo kaj la nuligo de la diverseco de la homaj socioj progresas man-en-mane.	Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	socioj	0	0
La kato grimpas sur la citronarbon en la ĝardeno.	Nel giardino, un gatto si arrampica su un albero di limone.	grimpas	0	0
Koncerne al mi: min frapis mia rezistokapablo, mi estas surprizita pri mi, mi sentis grandegan forton ene.	Per quanto mi riguarda sono colpita dalla mia resistenza, sono sorpresa di me stessa, sentivo dentro una forza enorme.	rezistokapablo	0	0
Ne estas hontige fari malmulton, estas hontige fari nenion, estas hontige lasi sin timigi.	Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	hontige	0	0
La florenca poeto Danto skribis: "Ne parolu pri ili, sed rigardu kaj pluiru".	Il poeta fiorentino Dante scrisse: "Non ragioniamo di loro, ma guarda e passa".	pluiru	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	"Amore, presto, presto. C'è un sito chiamato Tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una! Hanno pure offerte speciali come comprare 100 frasi e averne una gratis!" "Ah bene! Adesso la gente colleziona frasi come hobby?! Dove sta andando il mondo!"	senpagan	0	0
Mi trovis plezuron kunlabori ĉe la projekto Tatoeba.	Mi ha fatto piacere collaborare nel progetto Tatoeba.	kunlabori	0	0
La bonuloj estas maloftaj.	Quelli buoni sono rari.	maloftaj	0	0
En Esperanto esceptoj ne ekzistas.	Nell'esperanto non esistono eccezioni.	esceptoj	0	0
Ni foruzis la tutan ŝampuon.	Abbiamo usato tutto lo shampoo.	foruzis	0	0
Tomo ne estas postulema.	Tom non è esigente.	postulema	0	0
Suferi pro psika perturbo ne nepre signifas estis nekapabla intenci kaj voli.	Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	psika	0	0
Mi marŝos.	Camminerò.	marŝos	0	0
La virino gustumas la panon.	La donna assaggia il pane.	gustumas	0	0
Malakceptu la spektaklojn kun bestoj!	Rifiuta di assistere a spettacoli con animali!	spektaklojn	0	0
Iuj lernis ludi muzikajn instrumentojn.	Alcuni impararono a suonare strumenti musicali.	muzikajn	0	0
Legita en reklamo pri manĝaĵoj koncerne markon de biskvitoj: "Neniu iam sciis, ĉu la kakao ĉirkaŭbrakis la kremon aŭ inverse."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	ĉirkaŭbrakis	0	0
Post ni venu la diluvo.	Dopo di noi il diluvio.	diluvo	0	0
La meĥanismo funkcias per la forto de magnetismo.	Il meccanismo funziona per la forza del magnetismo.	magnetismo	0	0
Kio estas la vivo sen la brilo de la amo?	Cos'è la vita senza la radiosità dell'amore?	brilo	0	0
Efika rimedo por teni for humidon konsistas en izolado de la muro kontraŭ la alŝutita tero pere de interspaco plenigita per sekaj ŝtonoj.	Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	izolado	0	0
Usono estas pli dividita ol iam antaŭe.	L'America è più divisa che mai.	dividita	0	0
Ili preskaŭ neniam uzas siajn telefonojn.	Non utilizzano quasi mai i loro telefoni.	telefonojn	0	0
Tom ne estas malfacile trovebla.	Tom non è difficile da trovare.	trovebla	0	0
Mi estas Charlie.	Io sono Charlie.	charlie	0	0
Tomo insistis resti por helpi post la festo.	Tom ha insistito per rimanere ad aiutarci a pulire dopo la festa.	insistis	0	0
Mi estas bakistino.	Io sono una panettiera.	bakistino	0	0
Matene mi ekstaras je la 6a horo.	Mi alzo alle sei di mattina.	ekstaras	0	0
Mia kato miaŭas la tutan tempon.	Il mio gatto miagola tutto il tempo.	miaŭas	0	0
Tomo havas duoblan mentonon.	Tom ha il doppio mento.	mentonon	0	0
Heliumo estas gaso.	L'elio è un gas.	heliumo	0	0
Li sentis sin kvazaŭ li estus trovinta monbileton je cent eŭroj sur la trotuaro.	Si sentiva come se avesse trovato una banconota da cento euro sul marciapiede.	trotuaro	0	0
La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	realiĝis	0	0
La birdoj en la kaĝo estas kanarioj.	Gli uccelli nella gabbia sono dei canarini.	kanarioj	0	0
Senvorte mi enrigardis en la nepenetreblan malhelon.	Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	malhelon	0	0
Nia fridujo malfunkcias.	Il nostro frigo è fuori servizio.	malfunkcias	0	0
Ŝi portis puloveron por ne malvarmumiĝi.	Indossava un pullover per non raffreddarsi.	malvarmumiĝi	0	0
Rakontu tion, mi petas, al via praavino.	Lo dica, per favore, alla sua bisnonna.	praavino	0	0
Ni estas malfruaj.	Siamo in ritardo.	malfruaj	0	0
Kiu rompis la pladon?	Chi ha rotto il piatto?	pladon	0	0
La luno, se ĝi ne varmiĝas, lumas.	La luna, se non riscalda, illumina.	varmiĝas	0	0
Se mi tiras unu kurtenon kaj lasas la alian kiel ĝi estas, ĉu tio estas en ordo?	Se tiro una tenda e l'altra la lascio così com'è, va bene?	kurtenon	0	0
Tomo estas blankulo.	Tom è caucasico.	blankulo	0	0
La malaltaj kokosarboj ĉirkaŭos la lagon.	I bassi alberi di cocco circonderanno il lago.	ĉirkaŭos	0	0
La neĝo pelas la lupojn al la ebenaĵo.	La neve spinge i lupi verso la pianura.	ebenaĵo	0	0
Blankuloj estas arogantaj.	La gente bianca è arrogante.	arogantaj	0	0
Kiam ili renkontas famulon, admirantoj petas lian aŭtografon.	Quando incontrano un personaggio famoso, gli ammiratori gli chiedono l'autografo.	admirantoj	0	0
Dolaro egalas al cent cendoj.	Un dollaro vale cento centesimi.	dolaro	0	0
Ni manĝis sandviĉojn, kukojn k.t.p.	Noi abbiamo mangiato sandwich, torte e così via.	kukojn	0	0
Miaj viglaj kobajoj kutime plenabuŝe maĉas grenmiksaĵon kun karotoj.	I miei vivaci porcellini d'India di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	viglaj	0	0
La blindulo ne povas juĝi pri koloroj.	Il cieco non può giudicare dei colori.	blindulo	0	0
Tomo ludantas.	Tom sta giocando.	ludantas	0	0
Kiom ofte vi adaptas vian biografion?	Quanto spesso modifichi il tuo profilo?	biografion	0	0
Milton estas unu el la klasikaj verkistoj.	Milton è uno degli scrittori classici.	milton	0	0
Honesteco ne havas politikan koloron.	L'onestà non ha colore politico.	honesteco	0	0
Tomo estas responsa, ĉu ne?	Tom è responsabile, vero?	responsa	0	0
Li verŝajne estas honestulo.	Lui dev'essere un uomo onesto.	honestulo	0	0
Jen la konfirmo.	Ecco la conferma.	konfirmo	0	0
Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	aĉetus	0	0
Naŭzaj!	Schifosi!	naŭzaj	0	0
La panvendejo antaŭ la urbodomo plialtigis siajn prezojn.	La panetteria davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	prezojn	0	0
Ĉu vi volas, ke mi faru kopiojn?	Vuole che faccia delle copie?	kopiojn	0	0
Mi produktis mem dentopaston: ĝi estas bona, efika kaj ekologia.	Ho realizzato da me un dentifricio: è buono, efficace ed ecologico.	produktis	0	0
La tero estas solida, la akvo estas likva, la aero estas gasa.	La terra è solida, l'acqua è liquida, l'aria è gassosa.	solida	0	0
Mi estas alergia al arakidoj.	Io sono allergico alle noccioline.	arakidoj	0	0
Oni povus pritaksi ĉi tien iri.	Si potrebbe pensare di andarci.	pritaksi	0	0
La suno ĉiam malleviĝas okcidente.	Il sole tramonta sempre ad ovest.	malleviĝas	0	0
La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	Il lago più grande dell'America del Sud, il Titicaca, si trova in Perù.	sudameriko	0	0
Mi iris por elĵeti la rubon.	Sono andato a buttare la spazzatura.	rubon	0	0
Mi ne vidas la montrilon.	Non vedo il cursore.	montrilon	0	0
Ŝi havis neniajn farendaĵojn hieraŭ.	Non aveva niente da fare ieri.	neniajn	0	0
Ĉu tiu manĝaĵo estas spicita per pipro aŭ papriko?	Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	pipro	0	0
Hodiaŭ estas ĉevala konkurso.	Oggi c'è una gara equestre.	ĉevala	0	0
Al Tomo ekmankis akvo.	Tom ha finito l'acqua.	ekmankis	0	0
Mi ne ĉiutage manĝas rizon.	Io non mangio il riso ogni giorno.	rizon	0	0
Kia pereiga tago!	Che giorno nefasto!	pereiga	0	0
Kiam vi reportas la libron al Marko? — Mi reportas ĝin al li ĉi vespere.	Quando riporti il libro a Marco? — Glielo riporto stasera.	reportas	0	0
Lanjo ekpreĝis.	Layla iniziò a pregare.	ekpreĝis	0	0
Tomo enverŝis al si plian bieron.	Tom si è versato un'altra birra.	enverŝis	0	0
Mi atendis la aŭtobuson.	Io stavo aspettando l'autobus.	aŭtobuson	0	0
Tio estas averto, kiun ni devas preni serioze.	Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	averto	0	0
Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	La vita non è una passeggiata.	skuas	0	0
Tomo akceptis la telefonan alvokon.	Tom prese la chiamata.	alvokon	0	0
Bonfartu miaj samcivitanoj, ili estu sendamaĝaj, estu ilia vivo feliĉa.	Stiano bene i miei concittadini, siano incolumi, sia felice la loro vita.	bonfartu	0	0
Via fridujo pli bone konservas la varojn, se vi evitas troplenigi ĝin.	Nel tuo frigo i prodotti si conservano meglio, se eviti un sovraccarico.	varojn	0	0
La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	scipovo	0	0
Tomo havas kunloĝanton.	Tom ha un compagno di stanza.	kunloĝanton	0	0
Ĉimatene la vetero estas terura.	Questa mattina il tempo è orribile.	ĉimatene	0	0
La sola diferenco inter malbonkvalita kuiristino kaj venenantino estas la intenco.	L'unica differenza fra una cattiva cuoca e un'avvelenatrice, è l'intenzione.	kuiristino	0	0
Por transiri la straton premu tiun ŝaltilon.	Per attraversare la strada, premi questo pulsante.	ŝaltilon	0	0
Ili ne ordigas la litojn.	Loro non fanno i letti.	ordigas	0	0
Tomo estas kverelema.	Tom è litigioso.	kverelema	0	0
La personigo de la oceano kiel rapidanta giganto igas ĝian forton kaj majeston pli palpeblaj.	La personificazione dell'oceano come un gigante impetuoso rende la sua forza e maestosità più tangibili.	majeston	0	0
Ĝirafoj havas longegan kolon.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	longegan	0	0
Li ekdeĵoros garde je la dekunua.	Monterà di guardia alle undici.	dekunua	0	0
Tomo havas grandan dormoĉambron.	Tom ha una camera da letto grande.	dormoĉambron	0	0
Ambaŭ akordiĝis pri la nepra neceso de renkontiĝo, la postan matenon, por tuj klarigi la situacion.	Entrambi concordarono sull'assoluta necessità di un incontro, la mattina dopo, per chiarire subito la situazione.	postan	0	0
Mi havas alergion kontraŭ poleno.	Sono allergico al polline.	poleno	0	0
La freneza kaj aliena pentristo estas unu el la plej enradikiĝintaj stereotipoj.	Il pittore folle e alienato è uno degli stereotipi più radicati.	stereotipoj	0	0
Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	Noi dobbiamo investire nell'energia pulita, rinnovabile.	investi	0	0
Jakobo ne povas permesi al si la aĉeton de nova biciklo.	Jack non si può permettere una nuova bicicletta.	aĉeton	0	0
Kelkfoje kritikoj helpas kreski. Kelkfoje ne.	A volte le critiche aiutano a crescere. A volte no.	kritikoj	0	0
La propono celas al la kreo de tuteca transportsistemo.	La proposizione mira alla creazione di un sistema comune di trasporti.	kreo	0	0
Li malĉeestas la lernejon hodiaŭ.	È assente da scuola oggi.	malĉeestas	0	0
Kun plezuro, Arturo.	Con piacere, Arturo.	arturo	0	0
La tempo forpasas, la horoj forviŝiĝas kaj nenio povas ilin reporti malantaŭen.	Il tempo passa, le ore scompaiono e niente può riportarle indietro.	forpasas	0	0
Mi ŝatas aĉetumi en tiu ĉiovendejo.	Mi piace fare acquisti in quel grande magazzino.	ĉiovendejo	0	0
Ŝi ne kapablas aŭti.	Lei non sa guidare.	aŭti	0	0
Kia liberiĝo!	Che liberazione!	liberiĝo	0	0
La monde plej granda teleskopo estas en Kanarioj.	Il telescopio più grande al mondo è alle Canarie.	monde	0	0
La artikolo traktas la problemon en ĝia rilato kun la etiko.	L'articolo tratta il problema in termini di etica.	etiko	0	0
Alivorte, ŝi deziras malakcepti la proponon.	In altre parole, lei vuole rifiutare la proposta.	malakcepti	0	0
Kiu ĝojon dividas, ĝin multobligas.	Se condividi una gioia, si moltiplica.	multobligas	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	horizontala	0	0
Ĉi tiu absoluta potenco kontraŭas demokration.	Questo potere assoluto va contro la democrazia.	demokration	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	vertikala	0	0
Almenaŭ mi ne komencas laŭdi malhomajn praktikojn.	Almeno io non mi metto ad elogiare pratiche disumane.	praktikojn	0	0
La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	strukturon	0	0
Danci tangon kun ŝi profunde emociigas min.	Ballare tango con lei mi emoziona nel profondo.	emociigas	0	0
Dan liberigos la malliberulojn.	Dan libererà i prigionieri.	malliberulojn	0	0
Mia ekrano necesigas malmulte da elektro.	Il mio schermo necessita di poca elettricità.	necesigas	0	0
La lernantoj ne estas produktaĵo, kaj kulturo ne estas fakturita varo!	Gli alunni non sono un prodotto e la cultura non è un fatturato!	produktaĵo	0	0
Tio ne estas ajna grafitio; ĝi estas de Banksi!	Non è un graffito, è Banksy!	grafitio	0	0
Kio estas la origino de la universo?	Quali sono le origini dell universo?	origino	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	karakterizas	0	0
Multaj kamparanoj en Hokajdo kulturas terpomojn.	Molti contadini in Hokkaido coltivano patate.	kulturas	0	0
Ŝi estas mia vivoĝojo.	Lei è la mia gioia nella vita.	vivoĝojo	0	0
Mi vojaĝis trajne ĝis Romo.	Ho viaggiato in treno fino a Roma.	trajne	0	0
La manifestaciantoj vice marŝis al la urbodomo.	I dimostranti marciarono in colonna verso il municipio.	manifestaciantoj	0	0
La memoro estas speco de grandega biblioteko en kiu ni amasigas ĉiujn sciojn, kiuj povas utili al ni por nia ekzistado aŭ por kontentigi niajn bezonojn.	La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	ekzistado	0	0
Tomo estas memvola.	Tom è spontaneo.	memvola	0	0
Kreskante ni malkovras, ke diri la veron ne ĉiam estas bona ideo.	Crescendo, scopriamo che dire la verità non è sempre una buona idea.	kreskante	0	0
La pluralo de ĉevalo estas ĉevaloj.	Il plurale di cavallo è cavalli.	pluralo	0	0
Mi transprenis la metion de mia patro.	Ho ripreso il lavoro di mio padre.	transprenis	0	0
Ĉu mi iras konstrui militajn bazojn en Litovio?	Vado a costruire basi militari in Lituania?	militajn	0	0
Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	Il cibo biologico è più salutare.	ekologiaj	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	artaj	0	0
Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	alirebla	0	0
Mi estas ŝatanto de ekologio.	Sono un fanatico dell'ecologia.	ekologio	0	0
La maljunulo ne volis supervivi sian edzinon.	L'anziano non voleva sopravvivere a sua moglie.	supervivi	0	0
La manko de travideblo estas problema.	La mancanza di trasparenza è un problema.	travideblo	0	0
Tradukistoj estas perfiduloj, diras la italoj.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	tradukistoj	0	0
Ni estas efikaj.	Siamo operativi.	efikaj	0	0
Mi ne bezonas materian lukson.	A me non serve il lusso materialistico.	materian	0	0
Pardonon, mi havas neniun ideon, kiel funkciigi tiun motorbiciklegon.	Scusate, non so come far funzionare quella motocicletta.	funkciigi	0	0
Li nur volis ŝpari sur la akva fakturo.	Voleva solo risparmiare sulla bolletta dell'acqua.	akva	0	0
La tritiko konsistigas ankoraŭ hodiaŭ la bazon de la homa nutrado.	Il grano costituisce ancora oggi la base dell'alimentazione umana.	konsistigas	0	0
Ni devas informiĝi.	Ci dobbiamo informare.	informiĝi	0	0
Li iniciatas helpadon de sia patrino pri la hejmaj laboroj.	Lui prende l'iniziativa nell'aiutare sua madre nel fare i lavori di casa.	iniciatas	0	0
Ridetante, li frapetis min sur la dorson.	Sorridendo, mi ha picchierellato sulla schiena.	ridetante	0	0
Tia ridinda superstiĉo ne plu ekzistas.	Una superstizione così ridicola non esiste più.	superstiĉo	0	0
Oni renkontas multajn maskojn kaj malmultajn vizaĝojn.	Si incontrano molte maschere e pochi volti.	maskojn	0	0
Kia rekantaĵo!	Che solfa!	rekantaĵo	0	0
Ŝi aktuale travivas mezvivan krizon.	Sta attraversando una crisi di mezza età.	aktuale	0	0
Ŝi muntas komputilojn.	Lei assembla computer.	muntas	0	0
Ĉu ekzistas diferencoj inter la pensmaniero de viro kaj de virino?	Esistono differenze tra il modo di pensare di un uomo e quello di una donna?	diferencoj	0	0
Tomo estis nekredema.	Tom era incredulo.	nekredema	0	0
Rasistoj ne estas edukitaj.	I razzisti non sono educati.	rasistoj	0	0
Relegi viajn tekstojn antaŭ ol transdoni ilin, ĉu temas pri lerneja tasko, ĉu pri tezo aŭ pri simplaj frazoj, tio estas paŝo, kiun vi neniam forlasu, eĉ kiam al vi mankas tempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	tekstojn	0	0
Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	Oggi le librerie sono chiuse.	librovendejoj	0	0
Politike Dante estis gelfo kaj estis ekzilita de la gibelinoj post la batalo de Montaperti en Toskanio.	Dante era politicamente un guelfo e fu mandato in esilio dai ghibellini dopo la battaglia di Montaperti in Toscana.	politike	0	0
Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	engaĝiĝanta	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	È un lupo vestito da agnello.	ŝafan	0	0
Neniu estas veninta.	Non è venuto nessuno.	veninta	0	0
Estis kelkaj eksterlandanoj inter la vizitantoj de la muzeo.	C'era un piccolo numero di stranieri fra i visitatori del museo.	eksterlandanoj	0	0
Do ni deklaros nian konsenton kun tiu raporto konsistanta el nur unu frazo.	Ci esprimeremo quindi a favore di una relazione composta da una sola frase.	konsistanta	0	0
Estis ia toleremo al la araboj.	C'era una sorta di tolleranza verso gli arabi.	toleremo	0	0
Ili ĉasis lupojn.	Cacciarono dei lupi.	lupojn	0	0
Mi serĉas receptojn por ĉokolada torto sen ĉokolado.	Sto cercando ricette per una torta al cioccolato senza cioccolato.	receptojn	0	0
Ni ne estas petantaj lunon, nian proponon ni taksas raciohava.	Non pretendiamo la luna, ci sembra una proposta ragionevole.	petantaj	0	0
La linkoj, la vulpoj, la sovaĝaj katoj, la putoroj, la vizeloj, la agloj, la vulturoj kaj aliaj predantoj de la mediteranea makiso trovas en la multnaskema kuniklo la bazon de sia nutrado.	Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	vulturoj	0	0
Tomo estas ankaŭ kanada.	Tom è anche canadese.	kanada	0	0
Ni samopiniis pri nenio!	Non eravamo d'accordo su nulla!	samopiniis	0	0
Vi farbis la vandojn.	Voi avete pitturato le pareti.	farbis	0	0
La stratlanternoj de tiu avenuo donas malmulte da lumo.	I lampioni di quel viale danno poca luce.	stratlanternoj	0	0
Ŝi estas maltrankvila pri sia sanstato.	È preoccupata per la sua salute.	sanstato	0	0
La soldatoj rezistis kontraŭ la malamika atako.	I soldati hanno resistito all'attacco nemico.	rezistis	0	0
Kvanto ne atestas kvaliton.	La quantità dice nulla sulla qualità.	kvaliton	0	0
Tiu hundo havas hararon, kiu ŝajnas esti el silko.	Quel cane ha il pelo che sembra di seta.	silko	0	0
Kia erarego!	Che cantonata!	erarego	0	0
La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	persekutado	0	0
Finnlando apogas Greklandon neeme.	La Finlandia sostiene la Grecia con riluttanza.	apogas	0	0
La cirkonstancoj de tiu malapero lasis la aŭtoritatojn perpleksaj.	Le circostanze di quella sparizione lasciarono le autorità perplesse.	malapero	0	0
Kiu volas veni kun mi por spekti "Thor"?	Chi vuole venire con me a vedere "Thor"?	thor	0	0
La aktualaj politikaj partioj de Europo reprezentas nek travideblecon nek publikecon.	Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	europo	0	0
Mi konos Tomon.	Io conoscerò Tom.	konos	0	0
La infanoj adoros ĉi tiun videon.	I bambini adoreranno questo video.	adoros	0	0
Fakuloj eble eraras.	Gli esperti potrebbero sbagliarsi.	fakuloj	0	0
La germana komponisto Brahms diris pri sia ĉeĥa kolego Dvorak: "Neniu lia noto estas indiferenta al mi."	Il compositore tedesco Brahms diceva del suo collega ceco Dvorak; " Nessuna sua nota mi è indifferente".	brahms	0	0
Tomo ne negocos.	Tom non negozierà.	negocos	0	0
Ĉu vi havas iom da mono por pruntedoni al mi?	Hai qualche soldo da prestarmi?	pruntedoni	0	0
Kiam vi elektis celon, movu la unuan paŝon, faru ion, ion ajn, sed ne prokrastu la agon.	Quando hai scelto un obiettivo, muovi il primo passo, fai qualcosa, qualunque cosa, ma non rimandare l'azione.	prokrastu	0	0
Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	Sarebbe uno spreco di energie raccontare una storia da far rizzare i capelli a un uomo pelato.	kalvulo	0	0
Ne ekzistas io pli trankviliga ol la odoro de pano bakita hejme.	Non c'è nulla di più confortante del profumo del pane fatto in casa.	trankviliga	0	0
Lia filo estis forpelita de la lernejo.	Suo figlio venne espulso dalla scuola.	forpelita	0	0
En Tatoeba frazo sin sentas bone nur kiam ĝi estas akompanata de siaj fratinoj kaj kuzinoj, la tradukoj.	In Tatoeba, una frase si sente bene solo quando è accompagnata dalle sue sorelle e cugine, le traduzioni.	tradukoj	0	0
La disvastigo de la infekto estas tre danĝera.	La diffusione del contagio è molto pericolosa.	disvastigo	0	0
Ĉesu kopii de la kamarado.	Finiscila di copiare dal compagno.	kopii	0	0
Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Essendo moglie di un insegnante di inglese, può prendere lezioni gratis.	senpagajn	0	0
Li devis retiri sin.	Lui si è dovuto ritirare.	retiri	0	0
Kvankam li estis ebria, lia konduto estis nepardonebla.	Anche se era ubriaco, la sua condotta è imperdonabile.	nepardonebla	0	0
En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	A Singapore, la fustigazione è una delle pene inflitte ai criminali.	punoj	0	0
Viktoro estas rufulo.	Vittorio è una testarossa.	viktoro	0	0
Ni establis la instituton cele al faciligo de la esplorado.	Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	cele	0	0
Ĉu vi havas devizon?	Hai un motto?	devizon	0	0
Mi vidis Markon kaj mi rediris al li vian mesaĝon.	Ho visto Marco e gli ho riferito il tuo messaggio.	rediris	0	0
Vi restarigis mian fidon al la homaro.	Tu hai ripristinato la mia fede nell'umanità.	restarigis	0	0
Plantu tiujn semojn, kiam la luno rekomencos kreski.	Pianta questi semi quando la luna inizia a crescere.	rekomencos	0	0
Ĉu estas devigite lupreni aŭton?	È obbligatorio noleggiare una macchina?	lupreni	0	0
Tom ludis hispanan popolan melodion per sia angla korno en ĉina restoracio en Francio.	Tom ha suonato una melodia folkloristica spagnola con il suo corno inglese in un ristorante cinese in Francia.	popolan	0	0
Laŭ mi la violento en la stadionoj estas netolerebla.	La violenza negli stadi non la sopporto.	violento	0	0
„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	"Il pensatore" è una scultura molto famosa di Rodin.	pensanto	0	0
Jen kion vi aludis!	Ecco a cosa alludevi!	aludis	0	0
Kia pezeco!	Che pesantezza!	pezeco	0	0
Li venos tagmeze.	Egli verrà a mezzogiorno.	tagmeze	0	0
Ŝi furiozis.	Era furiosa.	furiozis	0	0
Dum la du mondmilitoj malmulte da ŝtatoj restis neŭtralaj.	Durante le due guerre mondiali pochi Stati rimasero neutrali.	mondmilitoj	0	0
Li haltigis nin malmilde.	Lui ci interruppe bruscamente.	malmilde	0	0
Tomo estas tre skuita.	Tom è molto scosso.	skuita	0	0
Tomo laboras kiel soldulo.	Tom lavora come mercenario.	soldulo	0	0
Ĉiuj maljuniĝas.	Invecchiano tutti.	maljuniĝas	0	0
Dano estis puŝita sub moviĝantan trajnon.	Dan è stato spinto sotto un treno in movimento.	puŝita	0	0
Tagiĝas.	Si fa giorno.	tagiĝas	0	0
Mia mano jukas.	Mi prude la mano.	jukas	0	0
Enpakiĝu kaj foriĝu.	Raccogli le tue cose e vattene.	enpakiĝu	0	0
Ŝi tiom malbelas, ke ŝi ekvomigas min.	È così brutta che mi viene da vomitare.	malbelas	0	0
Zonu la infanon.	Metti la cintura al bambino.	zonu	0	0
Li pensas, ke ni naskiĝas el la organoj, kie ni pisas.	Pensa che noi nasciamo dagli organi dove pisciamo.	pisas	0	0
Estas fragujoj inter la benkoj.	Ci sono delle fragarie fra le siepi.	benkoj	0	0
Ne estas devige, ke vi estu ĉiam perfekta.	Non devi essere sempre perfetto.	devige	0	0
La fianĉina vesto estis farita el pura silko kaj riĉe brodita per perloj.	L'abito da sposa è stato realizzato di pura seta e riccamente ricamato con perle.	riĉe	0	0
Tiu oranĝa marmelado estas tre bona.	Questa marmellata d'arance è buonissima.	marmelado	0	0
Mi estis sola en la klasĉambro.	Ero da solo in aula.	klasĉambro	0	0
Kiam pasas granda sinjoro, saĝa kamparano profunde kliniĝas kaj kaŝe furzas.	Quando passa il gran signore, il saggio villico fa un profondo inchino e silenziosamente scoreggia.	furzas	0	0
La kastoroj havas densan felon, kiu tenas ilin varmaj dumvintre.	I castori hanno una folta pelliccia che li mantiene caldi d'inverno.	kastoroj	0	0
Kiu furzis?	Chi ha scoreggiato?	furzis	0	0
Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	kastoro	0	0
Efektivigi la rajton pri trejnado unuflanke kiel rimedon por sekurigi la profesiajn vivovojojn kaj aliflanke kiel modernigilon de nia ekonomio.	Rendere effettivo il diritto alla istruzione, da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali, dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia.	unuflanke	0	0
Mi sekigas mian ĉemizon.	Io asciugo la mia camicia.	sekigas	0	0
Mi devas balai mian ĉambron.	Devo spazzare la mia stanza.	balai	0	0
Li enŝlosas sian hundon.	Rinchiude il suo cane.	enŝlosas	0	0
Atentu la infanojn. Ili estas friponetoj.	Tenete d'occhio i bambini. Sono bricconcelli.	friponetoj	0	0
La rostaĵo kiun vi kuiris estas nemanĝebla, eble ĉar vi sekigis ĝin tro multe.	L'arrosto che hai cucinato è immangiabile, forse perché l'hai cotto troppo.	sekigis	0	0
Ni havis agrablan interparolon.	Abbiamo avuto una gradevole conversazione.	interparolon	0	0
Vi devas ricevi konstantan laboron.	Devi ottenere un lavoro fisso.	konstantan	0	0
La ligilo ne funkcias.	Il collegamento non funziona.	ligilo	0	0
Ni spektos filmon ĉi-vespere.	Noi guarderemo un film questa sera.	spektos	0	0
Tiu kuracilo kaŭzas dormemon.	Quel farmaco provoca sonnolenza.	dormemon	0	0
Li agas malprudente en ĉio.	È imprudente in tutto.	malprudente	0	0
Ni profitu tion por varbi.	Approfittiamone per far pubblicità.	varbi	0	0
Laŭlogike la eŭropa fiŝkapta ŝiparo bezonas scii la perspektivojn de sia agado.	La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	perspektivojn	0	0
Jen senmanka ekzemplo.	Ecco un esempio perfetto.	senmanka	0	0
William Stokoe, amerika esploristo, estis la unua, kiu pruvis, ke la gesta komunikado de la surduloj ne estas simpla mimiko, sed vera lingvo, nome gestolingvo, havanta sian leksikonon kaj sian gramatikon, kapabla esprimi iun ajn mesaĝon.	William Stokoe, un ricercatore americano, fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica, ma una vera lingua, una lingua dei segni, con un suo lessico e una sua grammatica, in grado di esprimere qualsiasi messaggio.	mimiko	0	0
Tro ofte la saĝeco nur estas la singardeco plej stagna.	Troppo spesso la saggezza è solamente la prudenza più stagnante.	singardeco	0	0
Estas nenio timinda.	Non c'è di che avere paura.	timinda	0	0
La hundo teruras ilin.	Il cane li terrorizza.	teruras	0	0
Ŝi diris al ĉiu, ke ŝi dormemas.	Ha detto a tutti che era assonnata.	dormemas	0	0
Heĝo, krom tio ke ĝi havas pure ornaman funkcion, povas plenumi ankaŭ plurajn celojn: ŝirmi de la vento, de la maldiskretaj rigardoj kaj konsistigi malfacile supereblan barilon.	Una siepe oltre ad avere una funzione puramente decorativa può assolvere anche a diversi scopi: proteggere dal vento, dagli sguardi indiscreti e costituire una barriera difficilmente superabile.	rigardoj	0	0
Ĉu vi scias kiom unu gramo de kontraŭmaterio kostas? Ses trilionojn da dolaroj.	Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	kontraŭmaterio	0	0
Ĉu vi vidis ion nekutiman?	Avete visto qualcosa di insolito?	nekutiman	0	0
Tomo estas senpova.	Tom è impotente.	senpova	0	0
Finfine iu denuncas!	Finalmente qualcuno che denuncia!	denuncas	0	0
Al kio utilis nia rezigno?	A che cosa è servito il nostro sacrificio?	rezigno	0	0
La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	I draghi hanno le ali e sputano fuoco.	elĵetas	0	0
Kipro estis brita protektorato.	Cipro era un protettorato britannico.	kipro	0	0
La enhavo de ĉi tiu rezolucio neglektas — ĉu konscie, ĉu nekonscie — la kaŭzojn de la huliganismo.	Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	nekonscie	0	0
Ĉiu spektanto aĉetas bileton.	Ogni spettatore compra un biglietto.	spektanto	0	0
Multaj britoj opinias, ke ili ne bezonas Eŭropan Union.	Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	eŭropan	0	0
Mi estas senlabora.	Sono disoccupata.	senlabora	0	0
Li tendencas forgesi sian promeson.	Tende a dimenticare la sua promessa.	tendencas	0	0
La koncepto de demokratio jam troviĝas inter la latinoj kaj la grekoj.	Il concetto di democrazia si trova già nei latini e nei greci.	grekoj	0	0
En la kandelingo brulis kandelo.	Nel candelabro ardeva una candela.	brulis	0	0
Kreemo estas la ŝlosilo.	La creatività è la chiave.	kreemo	0	0
Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	komunumon	0	0
Vi denove malĝojigas min.	Mi stai rendendo triste di nuovo.	malĝojigas	0	0
Pro la ŝtormo ni estis devigitaj resti en hejmo.	A causa della tempesta, eravamo obbligate a stare a casa.	devigitaj	0	0
Tom pretervivos.	Tom sopravviverà.	pretervivos	0	0
Ni volas postenojn.	Noi vogliamo degli impieghi.	postenojn	0	0
Tiumaniere la universitataj studentoj havas okazon plivastigi sian kulturan horizonton.	In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	plivastigi	0	0
Mi kuiras per olivoleo.	Io cucino usando olio d'oliva.	olivoleo	0	0
Oni taksas la finitan produktaĵon.	Si valuta il prodotto finito.	produktaĵon	0	0
La roso arĝente brilas sur la araneaj retoj.	La rugiada brilla come l'argento sulle ragnatele.	retoj	0	0
La komercisto specialiĝis pri la importado de tradiciaj metiaj varoj.	Il commerciante si è specializzato nell'importazione di merci di artigianato tradizionale.	tradiciaj	0	0
Tomo ne estas senhejmulo.	Tom non è senza casa.	senhejmulo	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	produktaĵoj	0	0
Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	klopodante	0	0
Mi volas viziti la Atenajn ruinojn.	Voglio visitare le rovine di Atene.	ruinojn	0	0
La infanoj adoros ĉi tiun videon.	I bambini adoreranno questo video.	videon	0	0
Bedaŭrinde la homa raso daŭre ekzistos.	Purtroppo la razza umana continuerà ad esistere.	ekzistos	0	0
La krizo povas instigi al revolucio en la pensado pri la ekonomio.	La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	instigi	0	0
Vi ne konas la bazajn nociojn!	Mi cade sulle nozioni di base!	nociojn	0	0
Mi spektas ĉiujn politikajn debatojn ĉe la televido.	Io seguo tutti i dibattiti politici in TV.	debatojn	0	0
Planoj, projektoj, konferencoj kaj novaj iniciatoj — ŝajnas, ke ni jam ni provis ĉion.	Piani, progetti, conferenze e nuove iniziative – sembra che abbiamo provato tutto.	iniciatoj	0	0
La libro estas plenplena de diskutoj pri religio.	Il libro è pieno di discussioni sulla religione.	diskutoj	0	0
Kio estas esenca?	Cosa è essenziale?	esenca	0	0
Simono manĝas kumkvaton.	Simone mangia un kumquat.	simono	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	mastrumo	0	0
La plantado devas esti farita en paralelaj vicoj, tenante inter unu vico kaj la alia la distancon de dudek centimetroj.	La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	plantado	0	0
Aĉetu ankaŭ terpomon.	Compri anche una patata.	terpomon	0	0
Jen la forkoj.	Ecco le forchette.	forkoj	0	0
"Kies tranĉiloj estas tiuj?" — "Ili estas la tranĉiloj de la buĉisto."	"Di chi sono questi coltelli?" "Sono del macellaio."	tranĉiloj	0	0
Jen kuleroj.	Ecco dei cucchiai.	kuleroj	0	0
La kuracisto diris al sinjoro Forĝisto, ke li ĉesu fumi.	Il dottore disse al signor Smith di smettere di fumare.	forĝisto	0	0
Mi nomiĝas Marco laŭ antaŭnomo kaj Rossi laŭ familinomo.	Mi chiamo Marco di nome e Rossi di cognome.	antaŭnomo	0	0
La rabdismo estas tiu mistera kapablo, kiun kelkaj personoj asertas posedi kaj kiu ebligus al ili trovi akvon sub la tero pere de Y-forma bastoneto aŭ de pendoleto.	La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	bastoneto	0	0
Almenaŭ mi ne komencas laŭdi malhomajn praktikojn.	Almeno io non mi metto ad elogiare pratiche disumane.	laŭdi	0	0
La ligna seĝo estas multekosta.	La sedia di legno è costosa.	ligna	0	0
Tomo estas tre obea, ĉu ne?	Tom è molto obbediente, vero?	obea	0	0
Nuntempe en Andaluzio ne ekzistas senlaboreco simple pro tio, ĉar ekis la rikoltado de olivoj.	Attualmente, in Andalusia non c'è disoccupazione semplicemente perché è iniziata la campagna dell'olio d'oliva.	rikoltado	0	0
Tomaso estas pli altkreska ol vi.	Tom è più alto di te.	tomaso	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	laborado	0	0
Ni rikoltas, kion ni semas.	Raccogliamo ciò che seminiamo.	rikoltas	0	0
Vi respektu la lernejajn regulojn.	Devi seguire le regole della scuola.	respektu	0	0
La ekraneto de mia fotilo estas difektita.	Il display della mia macchina fotografica è rotto.	fotilo	0	0
Septembre la fermitaj lernejoj malfermiĝos pro la fino de la somera paŭzo.	A settembre riapriranno le scuole chiuse per la pausa estiva.	septembre	0	0
Riparu viajn harojn antaŭ ol eliri.	Sistemati i capelli prima di uscire.	riparu	0	0
Ĉu via filino estas studentino?	Vostra figlia è studentessa?	studentino	0	0
Tomo ne mordos vin.	Tom non ti morderà.	mordos	0	0
Momenteto al li sufiĉis por rekoni en la okuloj de la knabino la saman flamon, kiu brulis en lia koro.	Un piccolo istante è stato sufficiente per lui riconoscere negli occhi della ragazza la stessa fiamma che ardeva nel suo cuore.	momenteto	0	0
Ni tranoktis en malmultekosta hotelo.	Abbiamo pernottato in un albergo economico.	tranoktis	0	0
Kia avarulo!	Che taccagno!	avarulo	0	0
Tomo estas cinika.	Tom è cinico.	cinika	0	0
Multaj vin kritikas pro via ŝajno, malmultaj pro via esto.	Molti ti criticano per cosa sembri, pochi per quello che sei.	ŝajno	0	0
Sed gravas ankaŭ scii ĝian devenon.	Devono però anche sapere da dove proviene.	devenon	0	0
Jen la kaptukoj.	Ecco i fazzoletti.	kaptukoj	0	0
Mi pensas, ke Manjo estas tro juna por porti ŝminkon.	Penso che Mary sia troppo giovane per truccarsi.	ŝminkon	0	0
Ĉu vi ne hontas pri via maldeca propono?	Non ti vergogni della tua proposta indecente?	maldeca	0	0
La ponto larĝas tridek metrojn.	Il ponte è largo trenta metri.	larĝas	0	0
Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	triono	0	0
Tomo kaj Manjo harmonie kunvivas.	Tom e Mary convivono in armonia.	kunvivas	0	0
Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	instruita	0	0
La eleganta persono kreas la modon, ne sekvas ĝin.	La persona elegante crea la moda, non la segue.	modon	0	0
Sarso kaj merso estas ekzemploj de du pli fruaj kronvirusoj.	La SARS e la MERS sono esempi di due precedenti coronavirus.	fruaj	0	0
Kiel malnobla!	Che infame!	malnobla	0	0
Fadil ŝatis la skiadon.	A Fadil piaceva sciare.	skiadon	0	0
Ŝi estis la sola postvivanto.	Era l'unica sopravvissuta.	postvivanto	0	0
Bona faro superas bonan diron.	Meglio dei buoni fatti che delle buone parole.	diron	0	0
Ankaŭ mi ofte spertas solecon.	Anche io a volte sento la solitudine.	solecon	0	0
Mi suferas pro depresio dum la vintro.	Soffro di depressione durante l'inverno.	depresio	0	0
La memoroj pri tiuj travivaĵoj kaŭzas en ŝi senĉesan alternadon de espero kaj timo.	I ricordi di queste esperienze creano in lei un continuo alternarsi di speranza e paura.	travivaĵoj	0	0
Tomo estis facilanima.	Tom era superficiale.	facilanima	0	0
La fermo estas la ununura solvo.	La chiusura è l'unica soluzione.	fermo	0	0
Tiuj ĉi boteloj estas malplenaj.	Queste bottiglie sono vuote.	boteloj	0	0
Via stirpermesilo eksvalidas.	La tua patente è scaduta.	stirpermesilo	0	0
Mi ne volas min disiĝi de vi.	Non voglio separarmi da te.	disiĝi	0	0
En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	Nella lingua russa ho difficoltà ad articolare i miei pensieri. Ma non rinuncerò.	rezignos	0	0
Tomo estas dispremita.	Tom è affranto.	dispremita	0	0
Mia hundo manĝas vinberojn.	Il mio cane mangia l'uva.	vinberojn	0	0
Plaĉas al li konstrui kastelojn el ludkartoj.	Gli piace costruire castelli di carte.	ludkartoj	0	0
Korbopilkado estas tre distra.	Il basket è molto divertente.	korbopilkado	0	0
Mi malofte trinkas alkoholaĵojn.	Di rado bevo alcolici.	alkoholaĵojn	0	0
Mi bone konas vian pli aĝan fraton.	Conosco piuttosto bene tuo fratello maggiore.	aĝan	0	0
Tiuj ĉi diamantoj ne estas aŭtentikaj.	Questi diamanti non sono autentici.	diamantoj	0	0
Estas verdeta plasta seĝo apud la arbo apud la kafejo!	C'è una sedia di plastica verdolina di fianco all'albero vicino al caffè!	plasta	0	0
Sinjoro Ĝekson estas direktoro de nia lernejo.	Il signor Jackson è il preside della nostra scuola.	ĝekson	0	0
Granda tertremo mortigis milojn da homoj en Turkio kaj Sirio.	Un forte terremoto ha ucciso migliaia di persone in Turchia e in Siria.	turkio	0	0
Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	Fra i paesi scandinavi ho visitato soltanto Svezia e Norvegia.	svedion	0	0
La nova medio postulas novajn morojn.	Il nuovo ambiente richiede nuovi comportamenti.	morojn	0	0
Ŝi manĝas nur legomojn.	Non mangia che della verdura.	legomojn	0	0
Mi volas botelon da Kokakolao.	Voglio una bottiglia di Coca-Cola.	kokakolao	0	0
Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	Il giglio è l'emblema dei re francesi.	emblemo	0	0
Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	ruĝe	0	0
Kontraŭ ĉiu tedo ekzistas rimedo.	C'è un rimedio per ogni noia.	tedo	0	0
Tio tute ne akcepteblas.	Questo è totalmente inaccettabile.	akcepteblas	0	0
La kameleonoj povas resti tute senmovaj dum pluraj sinsekvaj horoj.	I camaleonti possono rimanere perfettamente immobili per parecchie ore consecutive.	sinsekvaj	0	0
Mi envere neniam vidis Tomon.	Io in realtà non ho mai visto Tom.	envere	0	0
Ĉu ili ĉiuj estas gejoj?	Sono tutti gay?	gejoj	0	0
Glacie malvarmas.	È gelido.	glacie	0	0
Mi volus parfumon.	Vorrei un profumo.	parfumon	0	0
Tio ofendas min.	Mi offende.	ofendas	0	0
La homara idioteco ne konas limojn.	L'idiozia umana non ha limite.	idioteco	0	0
Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	venĝemo	0	0
"Kial vi decidis lerni la italan?" — "Mia tuta familio lernis la francan, kaj kiam mi elektis la lingvon lernotan de mi en la liceo, mi volis diferenci de mia familio."	"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."	liceo	0	0
Aĉetu du botelojn de olivoleo kiam vi iros al superbazaro.	Comprate due bottiglie di olio d'oliva quando andrete al supermercato.	superbazaro	0	0
Mi estas alta, do facile mi atingas la aĵojn sur la altaj bretoj, sed mi ne ŝatas la malaltajn bretojn, ĉar doloras mia dorso, kiam mi fleksas min.	Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	bretoj	0	0
Al Tomo plaĉas ĉokolada kuko.	A Tom piace la torta al cioccolato.	ĉokolada	0	0
Mia edzo estas bakisto.	Mio marito è un fornaio.	bakisto	0	0
Scienco havas multajn fakojn.	La scienza ha molte specialità.	fakojn	0	0
Ili ne studas geometrion.	Non studiano geometria.	geometrion	0	0
Muiriel estas tre lerta pri la rakontado de elpensitaj rakontoj.	Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	elpensitaj	0	0
Infanaj rimoj estas intence malkonsekvencaj tekstoj.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	infanaj	0	0
Li komprenas fizikon.	Lui capisce la fisica.	fizikon	0	0
Morgaŭ vi havos geografion.	Domani avrete geografia.	geografion	0	0
Kie estas la koridoro por vitaminoj?	Dov'è la corsia delle vitamine?	vitaminoj	0	0
Mi ne deziras malsukcesi en miaj ekzamenoj.	Non voglio fallire i miei esami.	malsukcesi	0	0
Mi neniam ŝatis biologion.	A me non è mai piaciuta la biologia.	biologion	0	0
Mi havas kontuzojn sur ambaŭ kruroj.	Ho dei lividi su entrambe le gambe.	kontuzojn	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Bombay è la capitale dello Stato indiano di Maharashtra.	mumbajo	0	0
Ne nur individuaj motivoj instigis min subteni tiun projekton.	Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	motivoj	0	0
Mi vidas la plej bonan kaj min kroĉas al la malo.	Vedo il meglio ed al peggior mi appiglio.	kroĉas	0	0
Ĉu vi havas aliron al la interreto?	Avete l'accesso ad Internet?	aliron	0	0
La respondo estas komplikita.	La risposta è complicata.	komplikita	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	rompoj	0	0
Ĉu vi havas validan pasporton?	Hai un passaporto valido?	validan	0	0
Steve iras al la lernejo kun Kate.	Steve va a scuola con Kate.	kate	0	0
La geniaj solvoj kutime mirigas pro sia simpleco.	Le soluzioni geniali stupiscono di regola per la loro semplicità.	geniaj	0	0
Mi sentas min bone. Dum multaj aliaj projektoj restas nur papero, tiun ĉi ni sukcesis kompletigi ene de tre modera realigotempo.	Mi sento bene. Mentre molti altri progetti rimangono solo sulla carta, qui siamo riusciti a portarlo in porto con tempi di realizzazione molto contenuti.	kompletigi	0	0
Finmanĝu vian spinacon!	Mangiate tutti i vostri spinaci!	finmanĝu	0	0
Do la promesoj estas senvaloraj.	Quindi le promesse non valgono.	senvaloraj	0	0
Ni estas sur la ĝusta vojo, sed kontinuu labori intense!	Siamo sulla strada buona, ma continuiamo a lavorare sodo!	kontinuu	0	0
Strigo ne estas insekto.	Un gufo non è un insetto.	strigo	0	0
La elefantoj havas du grandegajn orelojn.	Gli elefanti hanno due orecchie enormi.	elefantoj	0	0
Ĉu vi havas krajonojn?	Hai delle matite?	krajonojn	0	0
Maria ekkonas, ke ŝia inteligenteco obstaklas ŝian vojon al la feliĉo.	Maria si rende conto che la sua intelligenza è un ostacolo sulla strada verso la felicità.	ekkonas	0	0
Li estas soifa je famo.	Ha sete di celebrità.	soifa	0	0
Mi vin envolvos per varma mantelo teksita el gestoj teneraj.	Ti avvolgo in una veste calda, fatta di gesti di tenerezza.	teksita	0	0
Mi aŭdas ridadon.	Sento ridere.	ridadon	0	0
Indiku al mi ekzemplon.	Citami un esempio.	indiku	0	0
La X markas la haltejon.	La X segna la fermata.	markas	0	0
Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	Non sono che un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	purecon	0	0
Ne, mi ne povas kredi tiun ĉi vian diraĵon.	No, non riesco a credere a quello che avete detto.	diraĵon	0	0
La lastan ĵaŭdon mi vendis mian domon.	Ho venduto la mia casa giovedì scorso.	ĵaŭdon	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Andiamo a teatro al lunedì o al giovedì.	ĵaŭde	0	0
Mi ĵus alvenis sur montopinto. Tio estas tre surpriza; laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	Sono appena arrivato in cima a una montagna. Ciò è molto sorprendente! Secondo la mia mappa qui deve esserci un lago.	surpriza	0	0
Ĉu Tomo elkuris?	Tom è scappato?	elkuris	0	0
La fajro kaŭzis ampleksan damaĝon.	L'incendio ha causato ingenti danni.	ampleksan	0	0
Kiom da komentoj vi publikigas tage en Tatoebo?	Quanti commenti pubblicate al giorno su Tatoeba?	komentoj	0	0
Rizo estas vendata je kilogramoj.	Il riso è venduto al kilo.	kilogramoj	0	0
Kelkaj matematikaj problemoj estas tre malfacilaj.	Alcuni problemi matematici sono molto difficili.	matematikaj	0	0
Kiel oni konstruis la piramidojn?	Come sono state costruite le piramidi?	piramidojn	0	0
Ni venis ĉi tien por amuzi nin.	Siamo venuti qui per divertirci.	amuzi	0	0
Kia streso!	Che stress!	streso	0	0
Li taŭgas por militservo, tial li kuniĝos kun la armeo.	È idoneo al servizio militare, quindi si unirà all'esercito.	militservo	0	0
Vi fieros pri mi.	Lei sarà fiera di me.	fieros	0	0
Ŝi ne reagis tre bone hieraŭ, kiam li parolis al ŝi pri eksedziĝo.	Lei non ha reagito molto bene ieri, quando gli ha parlato circa il divorzio.	eksedziĝo	0	0
La mondo konsistas el ŝtuparoj, kelkaj kondukas supren, kelkaj male.	Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	ŝtuparoj	0	0
Tom estas malriĉa ulo.	Tom è un povero ragazzo.	malriĉa	0	0
Li pruntedonis al mi la monon sen garantio.	Lui mi ha prestato i soldi senza garanzie.	garantio	0	0
Tomo estas intelekta.	Tom è intellettuale.	intelekta	0	0
En Haitio li estas ambasadoro.	Ad Haiti, è un ambasciatore.	haitio	0	0
La papo kisis min.	Il Papa mi ha baciato.	papo	0	0
Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	ŝampuo	0	0
Ni foruzis la tutan ŝampuon.	Abbiamo finito lo shampoo.	ŝampuon	0	0
Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	Lui è uno specialista dello sviluppo sostenibile.	disvolviĝo	0	0
Tio teknike ne eblas.	È tecnicamente impossibile.	teknike	0	0
Ĉu la biletoj estas ciferecaj?	I biglietti sono digitali?	ciferecaj	0	0
Pro siaj insistoj Marko plimalbonigis la situacion.	Con le sue insistenze Marco ha peggiorato la situazione.	plimalbonigis	0	0
Kia malbela fendo!	Che brutta spaccatura!	fendo	0	0
La akvo estas varmeta.	L'acqua è tiepida.	varmeta	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	importas	0	0
Algebro estas matematika branĉo.	L'algebra è una branca della matematica.	matematika	0	0
Inter la troa alproksimiĝo kaj la intenca retiriĝo estas ja granda diferenco.	C'è davvero una grande differenza tra l'approccio eccessivo e il ritiro intenzionale.	alproksimiĝo	0	0
Kio gravas, ne estas la dimensioj, sed kiel vi ilin uzas.	Non contano le dimensioni ma come lo usi!	dimensioj	0	0
Ni ekzamenu antaŭe la negativajn flankojn kaj, poste, la pozitivajn.	Esaminiamo prima i lati negativi e, in seguito, quelli positivi.	negativajn	0	0
Ŝi klopodis korekti la kutimon de la infano diri mensogojn.	Lei cercò di correggere l'abitudine del bambino di dire bugie.	mensogojn	0	0
Malŝparu vian patosan vivon.	Spreca la tua patetica vita.	patosan	0	0
La bebo estas netolerema al laktozo.	Il bambino è intollerante al lattosio.	laktozo	0	0
La bebo estas netolerema al laktozo.	Il bambino è intollerante al lattosio.	netolerema	0	0
Escepte de la insektoj, malmulte da animaloj kapablas digesti la foliojn kaj la lignon de la koniferoj.	A parte gli insetti, pochi animali riescono a digerire le foglie e il legno delle conifere.	digesti	0	0
Varmigu iom da oleo en rostopato, kuŝigu en ĝi la fileon kaj subrostu ĝin dum tri minutoj.	Scaldate dell’olio in una teglia, adagiatevi il filetto e fatelo rosolare per tre minuti.	fileon	0	0
Se ni estus aŭskultintaj lin, estus restinta iom por ni.	Se lo avessimo ascoltato, ci sarebbe rimasto un po' per noi.	restinta	0	0
Trinku ĉi tiun bluan likvon!	Bevi questo liquido blu!	likvon	0	0
La nuna ŝuldo de nia lando estas peza heredaĵo de la paseo.	L'attuale debito del nostro paese è una pesante eredità del passato.	paseo	0	0
La protestantoj baris la enirejon.	I manifestanti hanno barricato l'ingresso.	baris	0	0
Mia fridujo paneas.	Il mio frigorifero è rotto.	paneas	0	0
Georgo sendis al mi poŝtkarton je mia naskotago.	George mi ha mandato una cartolina di compleanno.	naskotago	0	0
Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	Gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti, piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio.	preferos	0	0
Normaleco ne ekzistas.	La normalità non esiste.	normaleco	0	0
Mi iras al la preĝejo aŭte.	Vado in chiesa in automobile.	aŭte	0	0
La nepoj vizitas siajn maljunajn geavojn.	I nipoti fanno visita ai nonni anziani.	nepoj	0	0
La timigitaj strutoj neniam kaŝas la kapon sub la sablon, kiel oni kutimas diri.	Gli struzzi spaventati non nascondono mai la testa sotto la sabbia, come si usa dire.	timigitaj	0	0
Ne vane nin aŭdu admoni, ho mondo, averto nun estu por vi nia mort’.	Non sia invano l'esortazione che ascolti da noi, o mondo, ti sia d'ammonimento ora la nostra morte.	admoni	0	0
Kia multpezeco!	Che pesantezza!	multpezeco	0	0
Ni ne lamentu pro niaj timoj nek senkuraĝigu vidante la malfortecon de nia naturo kaj de niaj klopodoj.	Non lamentiamoci dei nostri timori né ci scoraggi vedere la debolezza della nostra natura e dei nostri sforzi.	lamentu	0	0
Estas multaj luksaj vendejoj laŭlonge de la avenuo.	Ci sono molti negozi di lusso lungo il viale.	vendejoj	0	0
La malĉasteco estas unu el la sep gravegaj pekoj.	La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	malĉasteco	0	0
La struto estas la plej granda ekzistanta birdo.	Lo struzzo è il più grande uccello esistente.	ekzistanta	0	0
Kiel oni diras XXX en la portugala?	Come si dice XXX in portoghese?	xxx	0	0
Ne miskomprenu miajn vortojn.	Non fraintedere le mie parole.	miskomprenu	0	0
Tiu akcidento malfruigis mian alvenon.	Quell'incidente ritardò il mio arrivo.	alvenon	0	0
Mi vin certigas, ke mi ne mensogas kiam mi diras al vi, ke tiu ulo postkuris nin kun hakilo enmane!	Ti assicuro che non mento quando ti dico che quel tizio ci ha inseguiti con un'accetta in mano!	postkuris	0	0
Amikojn vi povas havi multajn, tiel longe kiel vi ne intencos loĝi ĉe ili.	Potete avere molti amici, finché non decidete di abitare da loro.	intencos	0	0
Mi vojaĝadis volonte kaj mi vojaĝus ankoraŭ, sed la vojaĝoj kostas multe kaj mi ne plu gajnas kiel iam.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	vojaĝus	0	0
Mi facile frakasos iliajn argumentojn.	Facilmente demolirò le loro argomentazioni.	frakasos	0	0
Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	fabelon	0	0
Mi senatente eniris misan buson.	Sono salito sul bus sbagliato per errore.	senatente	0	0
Kundividu kaj disvastigu!	Condividete e diffondete!	kundividu	0	0
Ili devis voki la fajrobrigadon por estingi la flamojn.	Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	fajrobrigadon	0	0
Ili preferis vivi pli malriĉe, sed pli feliĉe.	Hanno preferito vivere più poveramente ma con più felicità.	malriĉe	0	0
Via letero feliĉigis min.	La tua lettera mi ha reso felice.	feliĉigis	0	0
Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	In seguito ai successi si è riempito di superbia.	pleniĝis	0	0
Estas desegnaĵoj en porinfanaj vortaroj.	Ci sono delle immagini nei dizionari per bambini.	desegnaĵoj	0	0
Mi anstataŭos ŝin.	La sostituirò.	anstataŭos	0	0
En la italaj familioj la geavoj multe helpas eduki la infanojn.	Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	italaj	0	0
Li piedbatis min je la testikoj.	Mi ha calciato nelle palle.	testikoj	0	0
Tomo estis tedita.	Tom era seccato.	tedita	0	0
Revoku min tujtuje.	Richiamatemi immediatamente.	tujtuje	0	0
Mi havas miajn proprajn motivojn.	Ho le mie proprie ragioni.	motivojn	0	0
Mi analizis la rezultojn.	Analizzai i risultati.	analizis	0	0
Farbita ne estas pentrita.	Una tinteggiatura non è un dipinto.	pentrita	0	0
Kradrostilo eligas multan varmecon.	Una griglia emette molto calore.	varmecon	0	0
Tomo kaj Manjo nun estas gefianĉoj.	Tom e Mary ora sono fidanzati.	gefianĉoj	0	0
Kelkaj papagoj flugas tra la vasta griza ĉielo plena de nuboj.	Alcuni pappagalli volano nel vasto cielo grigio pieno di nuvole.	papagoj	0	0
Kia profesiulino!	Che professionista!	profesiulino	0	0
La vivo estas skatolo da surprizoj.	La vita è una scatola di sorprese.	surprizoj	0	0
Tiu jupo tre plaĉas al mi, ĉu mi rajtas provi ĝin?	Mi piace molto questa gonna, posso provarla?	jupo	0	0
Perfidulino!	Traditrice!	perfidulino	0	0
Mensogulino!	Bugiarda!	mensogulino	0	0
Mi kontentigis vin, ĉu ne?	Ti ho accontentata, vero?	kontentigis	0	0
Jen lacerto.	Ecco una lucertola.	lacerto	0	0
Mi kapablas labori en streĉaj situacioj, kapablo akirita danke al kondukado de rilatoj kun publiko/klientaro en la diversaj laboraj spertoj.	Sono in grado di lavorare in situazioni di stress, capacità acquisita grazie alla gestione di relazioni con il pubblico/clientela nelle diverse esperienze lavorative.	streĉaj	0	0
Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	teksaĵo	0	0
La anasoj sin nutras per vermoj, krustuloj, akvaj insektoj kaj algoj.	Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	algoj	0	0
La prahomo migris al ĉiuj partoj de la mondo.	L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	migris	0	0
Ĉu Tomo estas sendorma?	Tom è sveglio?	sendorma	0	0
Mi repaciĝis.	Ho fatto la pace.	repaciĝis	0	0
Jen foko.	Ecco una foca.	foko	0	0
Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	sledo	0	0
Li ne estos pensinta dufoje.	Non avrà pensato due volte.	pensinta	0	0
Mi ĵuras al vi, ke mi estis kantanta ĝin!	Ti giuro che la stavo cantando!	kantanta	0	0
En nia belega lingvo ekzistas proverbo diranta: "Kiu semas venton, rikoltos ŝtormon."	Nella nostra bellissima lingua c'è un proverbio che dice: «Chi semina vento raccoglie tempesta».	ŝtormon	0	0
Miaj gepatroj ne kontraŭos.	Ai miei genitori non dispiacerà.	kontraŭos	0	0
Manjo ree gravedas.	Mary è di nuovo incinta.	gravedas	0	0
Ni invitis dek parojn al la festeto.	Noi abbiamo invitato dieci coppie alla festa.	parojn	0	0
Ili volis nur esti lasitaj solaj.	Volevano solamente essere lasciati da soli.	lasitaj	0	0
☭ estas simbolo de komunismo.	☭ è un simbolo del comunismo.	komunismo	0	0
Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	agos	0	0
Aŭ ĉu ĝi estas nur nereala bildstrio?	Oppure è solo un cartone animato irreale?	bildstrio	0	0
Transsaltu la enuajn ĉapitrojn.	Saltate i capitoli noiosi.	transsaltu	0	0
Tiu pordo ne emas malfermiĝi.	Questa porta non si aprirà.	malfermiĝi	0	0
Mi komencas laciĝi.	Sto iniziando ad stancarmi.	laciĝi	0	0
La turo, kiun vi povas vidi, estas Ejfelturo.	La torre che può vedere è la Torre Eiffel.	ejfelturo	0	0
Mi estas disĉiplo de tiu skolo.	Sono un adepto di quella scuola.	disĉiplo	0	0
Mi volus kokon.	Vorrei un pollo.	kokon	0	0
Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	Sì, salsiccia e crauti, per favore.	rostitan	0	0
Mi aĉetis dekduon da krajonoj hodiaŭ.	Ho comprato una dozzina di matite oggi.	krajonoj	0	0
Li estas taksiisto.	Lui è un tassista.	taksiisto	0	0
Portugalio ne estas islama lando.	Il Portogallo non è un paese islamico.	islama	0	0
Kia maldeco!	Che indecenza!	maldeco	0	0
La kranio estas natura kasko kaj ĉirkaŭas la cerbon kaj la sensorganojn, protektante ilin de damaĝoj.	Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	protektante	0	0
Naŭ milionoj da homoj voĉdonis en la balotado.	Hanno votato nove milioni di persone alle elezioni.	voĉdonis	0	0
Dum ĉiuj enlandaj flugoj fumado estas malpermesata.	Il fumo ora è vietato su tutti i voli nazionali.	enlandaj	0	0
Ŝi doktoriĝis.	Diventò una dottoressa.	doktoriĝis	0	0
Tiumomente okazas terura somera ventego en mia urbo.	In questo momento c'è un forte temporale estivo nella mia città.	ventego	0	0
"Feliĉan tagon, kamarado!" "Bonan meditadon, samideano!"	"Buona giornata, compagno!" "Buona meditazione, camerata!"	samideano	0	0
Bakuo estas la ĉefurbo de Azerbajĝano.	Baku è la capitale dell'Azerbaijan.	azerbajĝano	0	0
Mi enmiksiĝas.	Io sto interferendo.	enmiksiĝas	0	0
Eĉ tiu ekspliko klarigas nenion al mi.	Anche questa spiegazione non mi chiarisce nulla.	ekspliko	0	0
Sed interveno de fajrobrigado ne videbliĝas, des malpli solvo.	Non è però previsto alcun intervento dei vigili del fuoco, né tantomeno una soluzione.	fajrobrigado	0	0
Tomo ne volas iĝi bestkuracisto.	Tom non vuole diventare un veterinario.	bestkuracisto	0	0
Ili ŝajnis al mi tre elegantaj.	Mi sono sembrati così eleganti.	elegantaj	0	0
Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	I miei parenti trasformano il latte fresco e crudo in una fabbrica di famiglia.	krudan	0	0
Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	Non vedo l'ora di andare a trovare mia sorella a Los Angeles.	los	0	0
La homo havas instinktan emon paroli, kiel al ni montras la babiletado de niaj infanetoj, dum neniu infano havas instinktan emon baki, fari bieron aŭ skribi.	L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	infanetoj	0	0
Komencu mekanismojn por mueli grenon aŭ kuraĝigi tekstilan produktadon.	Avvia meccanismi per macinare il grano o per favorire la produzione tessile.	tekstilan	0	0
La traktato malpermesas la uzon de kemiaj armiloj.	Il trattato bandisce l'utilizzo di armi chimiche.	kemiaj	0	0
Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	Marco era stato costretto ad agire così a causa di gravi intimidazioni.	minacoj	0	0
Kvankam ni parolas pri dialogo kaj kunlaboro, reale okazas konkurso pri la pli forta brako.	Parliamo di dialogo e cooperazione, ma in realtà è un braccio di ferro.	kunlaboro	0	0
Ni ne havas vakcinon kontraŭ kronvirusoj.	Non abbiamo un vaccino per il coronavirus.	vakcinon	0	0
Fumado damaĝas la sanon.	Fumare fa male alla salute.	damaĝas	0	0
Vatikano zorgis, ke la korpaj restaĵoj de la papoj estu konservitaj, por la ebla okazo, ke ili estos sanktigitaj.	Il Vaticano aveva cura di preservare le salme dei papi in vista di una possibile santificazione successiva.	vatikano	0	0
Kiel mi atingis tiun ĉi konkludon?	Come sono arrivato a questa conclusione?	konkludon	0	0
Kvankam en ĉiu konkreta okazo oni pruvis ilian senbazecon, tiu fakto ne malhelpas al la ripetado de tiuj asertoj.	Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	konkreta	0	0
La kulpulo ŝutis cindron sur la verton.	Il colpevole sparse la cenere sulla testa.	kulpulo	0	0
Mi neniam legas enlite.	Non leggo mai a letto.	enlite	0	0
Kie estas Madrido?	Dov'è Madrid?	madrido	0	0
Oni ne atentis lian averton.	Nessuna attenzione è stata prestata al suo allarme.	averton	0	0
Mi estas infekta.	Sono contagioso.	infekta	0	0
Ĉi tio estas adjektivo.	Questo è un aggettivo.	adjektivo	0	0
Ĝi estas adverbo.	Questo è un avverbio.	adverbo	0	0
Tomo ne estas profesiulo.	Tom non è un professionista.	profesiulo	0	0
Mi travivis malagrablajn tagojn, kiujn mi neniam povos forgesi.	Ho passato giornate spiacevoli, che non potrò mai dimenticare.	malagrablajn	0	0
Ĉu necesas, ke ni komentu?	Dobbiamo commentare?	komentu	0	0
Mi ne plu loĝas ĉe la geavoj.	Non abito più dai nonni.	geavoj	0	0
Li ŝatas ŝinkon kaj ovaĵojn.	A lui piacciono il prosciutto e le uova.	ŝinkon	0	0
Kia tristeco!	Che tristezza!	tristeco	0	0
Tomo anas en FBI.	Tom è con l'FBI.	anas	0	0
Mi kapablas labori en streĉaj situacioj, kapablo akirita danke al kondukado de rilatoj kun publiko/klientaro en la diversaj laboraj spertoj.	Sono in grado di lavorare in situazioni di stress, capacità acquisita grazie alla gestione di relazioni con il pubblico/clientela nelle diverse esperienze lavorative.	kondukado	0	0
La kudristino metas fingringon sur sian dikfingron.	La sarta ha messo un ditale sul suo pollice.	dikfingron	0	0
Li postulis la repagon de la ŝuldo.	Pretendeva il pagamento del debito.	repagon	0	0
Tomo ne manĝas bovaĵon.	Tom non mangia carne di manzo.	bovaĵon	0	0
Li pli junas ol mi je du jaroj.	Lui è due anni più giovane di me.	junas	0	0
Li kredas, ke mi ne komprenas lian taktikon.	Crede che io non capisco la sua tattica.	taktikon	0	0
Mi volus dentopaston.	Vorrei del dentifricio.	dentopaston	0	0
En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	In autunno le foglie cambiano colore e cadono.	defalas	0	0
Ĉu mi turniĝu maldekstren je la venonta trafiklumo?	Volto a sinistra al primo semaforo?	trafiklumo	0	0
Kiam li ekmanĝis sian kokaĵon, ĝi havis iom strangan guston.	Quando ha iniziato a mangiare il suo pollo, aveva un sapore un po' strano.	kokaĵon	0	0
Direktiĝu okcidenten.	Dirigiti a ovest.	direktiĝu	0	0
Jen la tondilo.	Ecco le forbici.	tondilo	0	0
Zorgumigas min, ke la kompetencecojn oni pludonas laŭ vojo labirinta, tiel ke rezulte kompetentas neniu.	Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	kompetentas	0	0
Vi soifos.	Sarà assetata.	soifos	0	0
Mi estis televidanta, kiam la telefono sonoris.	Stavo guardando la televisione quando è suonato il telefono.	sonoris	0	0
Ilia intimeco kreskis dum la jaroj.	La loro intimità è cresciuta nel corso degli anni.	intimeco	0	0
La hieroglifoj povas esti tre ornamaj, sed ili estas nenio alia krom ilo por skribi vortojn.	I geroglifici possono essere molto decorativi, ma non sono altro che un mezzo per scrivere parole.	ornamaj	0	0
Marika estas fikcia personaĵo.	Marika è un personaggio di finzione.	personaĵo	0	0
Tomo estas malkvietiga, ĉu ne?	Tom è inquietante, vero?	malkvietiga	0	0
Ĝi estas tre simbola.	È molto simbolico.	simbola	0	0
En la mezepoko Aalen estis libera imperia urbo.	Nel Medioevo, Aalen era una città imperiale libera.	mezepoko	0	0
Mi iris por elĵeti la rubon.	Sono andato a buttare la spazzatura.	elĵeti	0	0
La plejparto de la ŝarkoj havas maldikan formon, kiu ebligas al ili facile fendi la akvon.	La maggior parte degli squali ha una forma affusolata che permette loro di fendere facilmente l’acqua.	maldikan	0	0
Tomo ne prelegos hodiaŭ.	Tom non farà un discorso oggi.	prelegos	0	0
La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	limigas	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	sencojn	0	0
Beatrico ankoraŭ amas Ludovikon.	Beatriz ama ancora Luis.	ludovikon	0	0
Li estas naiva kiel kvinjara infano.	È ingenuo come un bambino di cinque anni.	kvinjara	0	0
Mia edzino estas ĉasta kaj pia.	Mia moglie è casta e pia.	ĉasta	0	0
Ĉu mi rajtas rehejmigi vin?	Posso portarla a casa?	rehejmigi	0	0
La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	Le lezioni ricominceranno presto.	rekomenciĝos	0	0
Ĉu estas ĵaŭdo?	È giovedì?	ĵaŭdo	0	0
La sciencoj plaĉas al Maria.	A Mary piacciono le scienze.	sciencoj	0	0
La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	universalaj	0	0
Ĉu iam ajn okazis al vi, revenante hejmen post labortago, ke vi emas nur spekti la televidon kaj zorgi pri nenio?	Vi è mai capitato, tornando a casa dopo una giornata di lavoro, di avere voglia solo di guardare la televisione e non pensare a niente?	revenante	0	0
La tiea situacio estis kriza.	La situazione là era critica.	tiea	0	0
Ni devas resti kvietaj.	Dobbiamo rimanere calme.	kvietaj	0	0
Li rehejmiĝis malfrue en la vespero.	Tornò a casa tardi alla sera.	rehejmiĝis	0	0
Mi aŭdacas diri, ke li senkulpas.	Oso dire che lui è innocente.	senkulpas	0	0
Tiu dosiero difektiĝis.	Questo file è corrotto.	dosiero	0	0
Tiu angla knabino provas impresi la italajn familiojn.	Questa ragazza inglese sta cercando di impressionare le famiglie italiane.	italajn	0	0
Baniĝi malstreĉas min.	Fare un bagno mi rilassa.	malstreĉas	0	0
Atentu ne malvarmumi.	Fai attenzione a non prendere freddo.	malvarmumi	0	0
Vi vere estas egoisma.	Sei veramente egoista.	egoisma	0	0
La amato en la vivo de Lanjo estis edziĝinta viro.	L'amore della vita di Layla era un uomo sposato.	lanjo	0	0
La konstanta irado kaj venado de turistoj igis la placon vigla kaj bunta.	Il viavai incessante di turisti rendeva la piazza vivace e colorata.	bunta	0	0
Kial vi fuŝas la stekon per keĉupo?	Perché rovini la bistecca con il ketchup?	keĉupo	0	0
Kie estas via infanvartistino?	Dov'è la tua babysitter?	infanvartistino	0	0
Ni havas lokan gazeton en nia urbo.	Abbiamo un giornale locale nella nostra città.	gazeton	0	0
Mia vivo estas sinsekvo da malsukcesoj.	La mia vita è una serie di sconfitte.	sinsekvo	0	0
Mi aŭdis neniujn plendojn de Tomo.	Non ho sentito alcuna lamentela da Tom.	plendojn	0	0
Produkti mem dolĉaĵojn estas saniga maniero por fari matenmanĝon.	Autoprodursi dolci è un modo salutare di fare colazione.	saniga	0	0
Li vizitos siajn onklinon kaj onklon venontmonate.	Visita sua zia e suo zio il mese prossimo.	venontmonate	0	0
Koncernas la juĝiston absolvi aŭ kondamni.	Spetta al giudice assolvere o condannare.	kondamni	0	0
Kiam ni ekveturos?	Noi quando partiamo?	ekveturos	0	0
Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	Ho inspirato un sacco di polvere durante la pulizia di quei vecchi libri.	purigante	0	0
Mi havas donaceton por ŝi.	Ho un regalino per lei.	donaceton	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi mallaŭtigus la sonon de la televido?	Ti dispiace se abbasso il volume della TV?	mallaŭtigus	0	0
Mankas neceseja papero.	Non c'è carta igienica.	neceseja	0	0
Post la transporto, loku la aparaton vertikale kaj atendu ĉirkaŭ tri horojn antaŭ ol konekti ĝin al la ŝtopilingo.	Dopo il trasporto, posizionare l'apparecchio verticalmente ed attendere circa tre ore prima di collegarlo alla presa di corrente.	loku	0	0
Mi ne estis laboranta.	Io non stavo lavorando.	laboranta	0	0
La virbovo muĝis.	Il toro muggì.	virbovo	0	0
Ĉu vi finmanĝis vian spinacon?	Ha mangiato i suoi spinaci?	finmanĝis	0	0
Jen miaj novaj rendevuoj.	Ecco i miei nuovi appuntamenti.	rendevuoj	0	0
Ni havas la saman dentiston.	Noi abbiamo lo stesso dentista.	dentiston	0	0
Ofte ŝiprompuloj, kiuj ne plu eltenas la kondiĉojn de la ludo, uzas misfarton kiel pretekston por eliĝi honore.	Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	pretekston	0	0
Mi tro forte reagas.	Io sto reagendo in maniera eccessiva.	reagas	0	0
Mi venis al la konkludo – li diris, lante kaj amare – ke ni faris la laboron maldiligente.	Ho concluso - lui ha confessato, lentamente e con amarezza - che abbiamo lavorato con negligenza.	lante	0	0
Kia aliiĝo!	Che cambiamento!	aliiĝo	0	0
Neniam mi trovis priskribita similan maltrankvilecon, kiel tiu, kiu karakterizas mian epokon.	Mai ho trovato descritta una simile inquietudine come quella che caratterizza la mia epoca.	epokon	0	0
Unuavide ili havas plurajn komunajn trajtojn.	A prima vista, hanno più di un tratto comune.	unuavide	0	0
Kian rolon plenumas la arabaj filozofoj en la mezepoka kulturo?	Quale ruolo svolgono i filosofi arabi nella cultura medievale?	filozofoj	0	0
Vi devas pretiĝi por la plejmalbono.	Devi prepararti al peggio.	plejmalbono	0	0
Matene la infanoj iras lernejen.	I bambini vanno a scuola alla mattina.	lernejen	0	0
Ĉu estas pli da sableroj en la plaĝo aŭ pli da steloj en la ĉielo?	Ci sono più granelli di sabbia nella spiaggia o stelle nel cielo?	sableroj	0	0
Sin rapide liberiginte li forkuris el la ĉambro.	Essendosi rapidamente liberato egli scappò dalla stanza.	liberiginte	0	0
La plaĝa sablo estas blanka.	La sabbia della spiaggia è bianca.	plaĝa	0	0
Ĉu vi havas kolirion?	Hai dei colliri?	kolirion	0	0
Ĉu la celo pravigas la rimedojn?	Il fine giustifica i mezzi?	pravigas	0	0
Kiujn simptomojn vi havas?	Che sintomi hai?	simptomojn	0	0
La eduko estas luksaĵo.	L'educazione è un bene di lusso.	luksaĵo	0	0
En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	proksimulo	0	0
Mi volus plastron.	Vorrei un cerotto.	plastron	0	0
La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.	publikiĝis	0	0
Tio klarigas la fenomenon de la alta tajdo.	Ecco spiegato il fenomeno dell'acqua alta.	fenomenon	0	0
La problemo estas konata al ĉiuj, sed neniu priparolas ĝin.	Tutti conoscono il problema, ma nessuno ne parla.	priparolas	0	0
Tom volas, ke lia patro estu entombigita apud lia patrino.	Tom vuole che suo padre venga sepolto accanto a sua madre.	entombigita	0	0
Neniam mi trovis priskribita similan maltrankvilecon, kiel tiu, kiu karakterizas mian epokon.	Mai ho trovato descritta una simile inquietudine come quella che caratterizza la mia epoca.	maltrankvilecon	0	0
Estas bazaj konceptoj, kiujn eĉ persono kun meza inteligenteco povus kompreni.	Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	bazaj	0	0
La puraj substancoj, konstituiĝintaj el ununura tipo de atomo, estas nomataj elementoj. Ekzemple estas elementoj la hidrogeno, la oksigeno, la fero, la kupro, la oro, la karbono, la hidrargo kaj la azoto.	Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	nomataj	0	0
Mi opinias, ke tio estas granda problemo de la nuntempo.	Credo che oggi si tratti di un problema molto grande.	nuntempo	0	0
Tom estas lernanta la francan.	Tom sta imparando il francese.	lernanta	0	0
Pro lia morto funebris ĉiu.	La sua morte è stata pianta da tutti.	funebris	0	0
La protestantoj baris la enirejon.	I manifestanti hanno barricato l'ingresso.	protestantoj	0	0
Ĉu Tomo estas lucida?	Tom è lucido?	lucida	0	0
Tomo estas konscia.	Tom è cosciente.	konscia	0	0
Vi ne devas ĝemi.	Non devi lamentarti.	ĝemi	0	0
Ŝi ekkonsciis pri sia eraro.	Si è accorta del suo errore.	ekkonsciis	0	0
Ankoraŭ hodiaŭ ekzistas triboj, kiuj ne posedas vortojn por priskribi la kvantojn superajn al du.	Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	priskribi	0	0
Tomo estas tre impulsiĝema.	Tom è molto impulsivo.	impulsiĝema	0	0
Ŝi amasigis riĉegaĵon.	Lei ha accumulato una fortuna.	amasigis	0	0
Tomo tondis la harojn de Manjo.	Tom tagliò i capelli di Mary.	tondis	0	0
Ni iris al la zoo.	Siamo andati allo zoo.	zoo	0	0
La stacidomo estas du mejlojn for.	La stazione è a due miglia da qui.	mejlojn	0	0
Osvaldo havas brunan hamstron.	Oslvaldo ha un criceto marrone.	brunan	0	0
Jen estas kupeo por nefumantoj.	Questo è uno scompartimento non-fumatori.	kupeo	0	0
La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	religioj	0	0
Neĝas en Ruslando.	Nevica in Russia.	ruslando	0	0
Ne ĉirkaŭiru nudpiede!	Non andare in giro scalzo!	ĉirkaŭiru	0	0
Fi! Tio estas ŝlimo!	Male! Questo è fango!	ŝlimo	0	0
La papo rajtis atribui aŭ forpreni la povon de iu ajn suvereno.	Il papa aveva il diritto di assegnare o di togliere il potere a qualunque sovrano.	atribui	0	0
La kuracisto preskribis al li absolutan ripozon.	Il medico gli ha prescritto assoluto riposo.	preskribis	0	0
Mi ne kapablas kompreni, kiel povus ekzisti humileco sen amo aŭ amo sen humileco.	Non riesco a capire come ci possa essere umiltà senza amore, né amore senza umiltà.	humileco	0	0
Necesas firme insisti pri tiuj petoj.	Occorre insistere risolutamente su tali richieste.	petoj	0	0
Nia hundo bone interrilatas kun nia katino.	Il nostro cane va d'accordo con la nostra gatta.	interrilatas	0	0
Tomo estis turmentata.	Tom era afflitto.	turmentata	0	0
Ĉi tiu viro estas Pedro.	Quest'uomo è Pedro.	pedro	0	0
Mi venas el Portugalujo.	Vengo dal Portogallo.	portugalujo	0	0
Mi ne volas iri al Italujo.	Non voglio andare in Italia.	italujo	0	0
Kion oni ekzakte celas dirante "metafiziko" estas pridiskutata temo.	Che cosa si intenda esattamente per metafisica è una questione controversa.	pridiskutata	0	0
Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	Io non capisco il significato esatto di questa frase.	precizan	0	0
Kabaredo estas iaspeca spektaklo.	Il cabaret è una forma di spettacolo.	iaspeca	0	0
Tomo estas nekomprenata.	Tom è incompreso.	nekomprenata	0	0
Tomo helpas siajn kolegojn.	Tom aiuta i suoi colleghi.	kolegojn	0	0
Proksimigu la genuojn al la mentono.	Avvicini le ginocchia al mento.	proksimigu	0	0
Tomo estas kortuŝita.	Tom è commosso.	kortuŝita	0	0
Li vendadas trinkaĵojn.	Vende bevande.	vendadas	0	0
Mi kredas, ke Tomo estas timulo.	Io penso che Tom sia un codardo.	timulo	0	0
Mi ĝojege atendas la somerajn feriojn.	Sto aspettando con ansia le vacanze estive.	somerajn	0	0
Ekzistas lokoj, kiuj logas al kontemplado kaj al meditado.	Esistono luoghi che invitano alla contemplazione e alla meditazione.	kontemplado	0	0
Jen la atestilo.	Ecco la bolletta.	atestilo	0	0
Afiŝi bildojn en Fejsbuko ne plaĉas al mi.	Non mi piace pubblicare fotografie su Facebook.	afiŝi	0	0
Ŝi elstaras nur kuŝante.	Lei eccelle solo nel riposarsi.	elstaras	0	0
Koncerne la atombombon, Einstein iam diris: Se mi estus sciinta tion, mi iĝus horloĝisto.	Parlando della bomba atomica, una volta Einstein disse: Se solo l'avessi saputo, avrei fatto l'orologiaio.	iĝus	0	0
Delfeno, baptita Origi, naskiĝis en la akva parko de Bruĝo.	Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	baptita	0	0
Printempe la floroj de leontodoj kovras la kampojn.	In primavera i denti di leone coprono i campi.	kampojn	0	0
Hektoro vidas la ĝangalon.	Ettore vede la giungla.	ĝangalon	0	0
Ankoraŭ hodiaŭ ekzistas triboj, kiuj ne posedas vortojn por priskribi la kvantojn superajn al du.	Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	triboj	0	0
Mi aĉetis libron interrete.	Comprai un libro online.	interrete	0	0
Vi devas superi la malfacilaĵon.	Devi superare le difficoltà.	malfacilaĵon	0	0
Mi havas grandan zorgon.	Ho una grande preoccupazione.	zorgon	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	A causa del ridicolo di questi bollettini e della banalità degli altri programmi principali, i valenciani voltano le spalle alla televisione.	banaleco	0	0
Niaj infanoj eksciu ĉion ĉi.	I nostri figli devono sapere tutto questo.	eksciu	0	0
La dimanĉa tagmanĝo estas speciala momento por reunigi la tutan familion.	Il pranzo della domenica è un momento speciale per raccogliere tutta la famiglia.	dimanĉa	0	0
Ĉio ankoraŭ trankvilas.	È ancora tutto tranquillo.	trankvilas	0	0
Vi estas dezirata!	Sei ambita!	dezirata	0	0
Tiu ĉokolado havas guston inter dolĉo kaj amaro.	Questo cioccolato ha un sapore tra il dolce e l'amaro.	amaro	0	0
Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	Chi la fa l'aspetti.	regalas	0	0
Ĉu Tomo ekiris?	Tom è partito?	ekiris	0	0
Tomo estas bezona.	Tom è bisognoso.	bezona	0	0
Kial herbo verdas?	Perché l'erba è verde?	verdas	0	0
La maro bluas.	Il mare è blu.	bluas	0	0
La marsteloj estas animaloj, kiuj vivas sur la marfundo.	Le stelle marine sono animali che vivono sul fondo del mare.	marfundo	0	0
Ili petis la permeson por armi siajn ŝipojn.	Hanno chiesto il permesso di armare le loro barche.	ŝipojn	0	0
Ŝi vendas marajn konkojn en Chelsea.	Vende conchiglie di mare a Chelsea.	marajn	0	0
Mi preskaŭ ĉiutage vizitas Interreton.	Io visito Internet quasi tutti i giorni.	interreton	0	0
Lia haŭto kaj liaj haroj estas helaj.	Ha la pelle e i capelli chiari.	helaj	0	0
La fianĉina vesto estis farita el pura silko kaj riĉe brodita per perloj.	L'abito da sposa è stato realizzato di pura seta e riccamente ricamato con perle.	perloj	0	0
La roso arĝente brilas sur la araneaj retoj.	La rugiada brilla come l'argento sulle ragnatele.	roso	0	0
Lia influo etendiĝas ĉie en la tuta lando.	La sua influenza si estende per tutto il paese.	etendiĝas	0	0
En tiu arbareto ĉio elfluigas vivon kaj lumon.	Tutto sprigionava vita e luce in quel boschetto.	arbareto	0	0
Tomo estis ribelema.	Tom era fazioso.	ribelema	0	0
Ili min forsendis.	Mi hanno mandato via.	forsendis	0	0
Tomo estas tre kompata.	Tom è molto compassionevole.	kompata	0	0
Okaze, ke du personoj kunagas dancante tangon, ĉiu konas la propran rolon en la danco kaj eble ankaŭ tiun de sia partnero. En ĉiu la antaŭmovaj cirkvitoj kodas prefere la kunagan sintenon de ambaŭ.	Nel caso di due persone che cooperano per ballare il tango, ognuna conosce il proprio ruolo nella danza e possibilmente quello del partner. In ciascuno, i circuiti pre-motori codificano di preferenza per il comportamento cooperativo di entrambi.	dancante	0	0
La lagon ondigis facila brizo kaj la boato glitis milde sur la akvo.	Il lago era ondulato da una leggera brezza e la barca scivolava dolcemente sull'acqua.	brizo	0	0
Li translokiĝis al mia najbarejo.	Si è trasferito nel mio quartiere.	najbarejo	0	0
Plibonigi vian literumon postulas konstantan praktikon.	Migliorare la propria ortografia richiede pratica costante.	literumon	0	0
Riparu la kuirejan kranon!	Ripari il rubinetto della cucina.	kranon	0	0
Mi havas portempan laborpostenon en la firmao.	Ho un lavoro temporaneo nella società.	portempan	0	0
Kiel fuŝa novaĵo!	Che vaccata di notizia!	fuŝa	0	0
La rezulto de la batalo estis ankoraŭfoje katastrofa por niaj trupoj.	L’esito della battaglia fu ancora una volta disastroso per le nostre truppe.	katastrofa	0	0
Ĝi estas aldonita valoro.	È un valore aggiunto.	aldonita	0	0
Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	prepozicio	0	0
Kvinoble plilongigante norden la linion, kiu kunligas Dubhe kaj Merak, de la Granda Ursino, oni lokalizas facile la Polusan Stelon.	Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	kunligas	0	0
Ili estas nekonsciaj.	Sono incoscienti.	nekonsciaj	0	0
Hitlero ne estus invadinta Rusion, se li antaŭvidintus la malvenkon de sia armeo.	Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	hitlero	0	0
La vorto havas plurajn signifojn.	La parola ha diversi significati.	signifojn	0	0
Ĉu ni bezonas iun por elpreni la rubaĵojn?	Ci vuole qualcuno che porti fuori il pattume?	rubaĵojn	0	0
Ĉu vi iam legis romanojn de Agatha Christie?	Avete mai letto dei romanzi di Agatha Christie?	christie	0	0
Ĉu vi iam legis romanojn de Agatha Christie?	Lei ha mai letto dei romanzi di Agatha Christie?	agatha	0	0
Ŝi ludas tenison post la lernejaj horoj.	Lei gioca a tennis dopo la scuola.	lernejaj	0	0
Li posedas pentraĵon de Pikaso.	Lui ha un quadro di Picasso.	pikaso	0	0
Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	ekzemploj	0	0
Ne necesas brili por valori.	Non è necessario brillare per avere valore.	brili	0	0
Tomo lumigis la kandelojn.	Tom accese le candele.	lumigis	0	0
La dosiero estis sendata.	Il file è stato spedito.	sendata	0	0
Belaj multkoloraj lanternoj troviĝas laŭ la stratoj de la urbeto.	Delle belle lanterne multicolori si trovano lungo le vie del paese.	multkoloraj	0	0
La knabino havas bonan manskribon kvankam ŝi estas nur dekjaraĝa.	La ragazza ha una buona calligrafia, anche se ha solo dieci anni.	manskribon	0	0
Vi priploris la disigon de via mizera edzino, la solecon de viaj karegaj gefiloj.	Piangesti la separazione della tua misera coniuge, la solitudine dei tuoi carissimi figli.	disigon	0	0
Tomo estas sagaca.	Tom è scaltro.	sagaca	0	0
La koncepto de demokratio jam troviĝas inter la latinoj kaj la grekoj.	Il concetto di democrazia si trova già nei latini e nei greci.	koncepto	0	0
Tom suferis pro la timo fiaski.	Tom soffriva a causa della paura di fallire.	fiaski	0	0
Por konstrui belan kaj bone funkciantan medion, ni devas utiligi nian scion pri arkitekturo kaj urboplanado.	Per costruire un ambiente bello e ben funzionante, dobbiamo utilizzare la nostra conoscenza sull'architettura e l'urbanistica.	funkciantan	0	0
Suferi pro psika perturbo ne nepre signifas estis nekapabla intenci kaj voli.	Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	perturbo	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Io e Kim abbiamo la stessa età.	samaĝuloj	0	0
La lingvo respegulas ĉiutagajn spertojn.	La lingua riflette l'esperienza quotidiana.	ĉiutagajn	0	0
Mi ne havas telefonaliron per drato.	Non ho un telefono fisso.	drato	0	0
Tomo estas konfuza.	Tom è confuso.	konfuza	0	0
Oni devis krome profiti de ŝanĝo de varoj.	Si doveva fare leva anche sullo scambio di beni.	profiti	0	0
Estas malfacile kompreni lian teorion.	È difficile capire la sua teoria.	teorion	0	0
Kiom da vortaroj vi havas?	Quanti dizionari avete?	vortaroj	0	0
Kiel vi malkovris la sekreton de la kofro?	Come ha scoperto la combinazione della cassaforte?	kofro	0	0
Ni elĉerpis la paperon por la fotokopiilo.	Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	elĉerpis	0	0
Infanlaboro estas grava socia problemo en Brazilo.	Il lavoro minorile in Brasile è un grave problema sociale.	infanlaboro	0	0
Tomo estas senindulga.	Tom è implacabile.	senindulga	0	0
Vi penu por savi vian edzecon.	Deve lavorare per salvare il suo matrimonio.	edzecon	0	0
Kiel oni sintezas aspirinon?	Come si sintetizza l'aspirina?	aspirinon	0	0
William Stokoe, amerika esploristo, estis la unua, kiu pruvis, ke la gesta komunikado de la surduloj ne estas simpla mimiko, sed vera lingvo, nome gestolingvo, havanta sian leksikonon kaj sian gramatikon, kapabla esprimi iun ajn mesaĝon.	William Stokoe, un ricercatore americano, fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica, ma una vera lingua, una lingua dei segni, con un suo lessico e una sua grammatica, in grado di esprimere qualsiasi messaggio.	gestolingvo	0	0
La hundo iris laŭlonge de la strato.	Il cane camminò lungo la strada.	laŭlonge	0	0
Kiamaniere disvastiĝas tiu ĉi malsano?	Come si diffonde questa malattia?	disvastiĝas	0	0
Ĝi estis nur inkubsonĝo.	Non era che un incubo.	inkubsonĝo	0	0
Venu peki kun mi.	Venga a peccare con me.	peki	0	0
La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	implikita	0	0
Mi ne povas hunde boji. Mi ja estas kato.	Non posso abbaiare come un cane. Io sono un gatto.	boji	0	0
Li estis morte ebria.	Era ubriaco fradicio.	morte	0	0
Petegante ŝin, la afliktito kriis: "Vivante, flugante, kiel mi doloras vin? Vi ja doloras min, premante miajn flugilojn. Ho, lasu min! Ankaŭ mi estas filino de Dio!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	petegante	0	0
Alivorte, li mallaboremas.	In altre parole, lui è pigro.	mallaboremas	0	0
Ŝi estas natura muzikistino.	È una musicista naturale.	muzikistino	0	0
William Stokoe, amerika esploristo, estis la unua, kiu pruvis, ke la gesta komunikado de la surduloj ne estas simpla mimiko, sed vera lingvo, nome gestolingvo, havanta sian leksikonon kaj sian gramatikon, kapabla esprimi iun ajn mesaĝon.	William Stokoe, un ricercatore americano, fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica, ma una vera lingua, una lingua dei segni, con un suo lessico e una sua grammatica, in grado di esprimere qualsiasi messaggio.	gesta	0	0
Mi pripensas iri al Germanujo por studi medicinon.	Sto pensando di andare in Germania per studiare medicina.	medicinon	0	0
Tokio ŝajnas esti ricevinta la mesaĝon de Vaŝingtono.	Tokyo sembra aver ricevuto il messaggio da Washington.	vaŝingtono	0	0
La sentemaj homoj estas strangaj: ilin vi ĝojigas per malmulto kaj tristigas per nenio.	Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.	tristigas	0	0
Johana diskutis pri la problemo kun Maria.	Jane ha discusso del problema con Mary.	johana	0	0
Tom paroladis dum la tuta nokto.	Tom continuò a parlare tutta la notte.	paroladis	0	0
Tom estas muzikinstruisto.	Tom è un insegnante di musica.	muzikinstruisto	0	0
La trumpeto havas fortan sonon.	La tromba ha un suono forte.	trumpeto	0	0
Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	sferoj	0	0
Ili volis geedziĝi plejeble frue.	Volevano sposarsi il prima possibile.	plejeble	0	0
Mi trapasis tie la plej belajn vesperojn de mia vivo!	Ci ho passato le serate più belle della mia vita!	vesperojn	0	0
Ne enuigas min legi.	Non mi annoia leggere.	enuigas	0	0
Helen Keller estis surda kaj blinda.	Helen Keller era sorda e cieca.	keller	0	0
Mi estas tre impresita de via konstanta preteco helpi, kaj mi sekvos vian rekomendon.	Sono rimasto molto colpito dalla tua costante disponibilità ad aiutare, e io seguirò la tua raccomandazione.	rekomendon	0	0
La atropino estas medikamento kiu kaŭzas la dilatadon de pupiloj.	L'atropina è un farmaco che provoca la dilatazione delle pupille.	pupiloj	0	0
Mia preferata vorto en la germana estas la vorto por "ganto".	La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	ganto	0	0
Vi havas kulon sur via dekstra antaŭbrako.	C'è una zanzara sul tuo avambraccio destro.	kulon	0	0
Liaj okuloj estas kiel smeraldoj.	I suoi occhi sono come smeraldi.	smeraldoj	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	Il canale della Manica separa l'Inghilterra e la Francia.	dispartigas	0	0
Tomo estas vidvo.	Tom è vedovo.	vidvo	0	0
Tom havas propran strategion por delogi virinon.	Tom ha la sua propria strategia per sedurre una donna.	delogi	0	0
La bebo ploris, postulante manĝaĵon.	Il bimbo piangeva perché aveva fame.	postulante	0	0
Kia inkubo!	Che incubo!	inkubo	0	0
Ĉe la vojkruciĝo iru dekstren.	Giri a destra all'incrocio.	vojkruciĝo	0	0
Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	Il giglio è l'emblema dei re francesi.	lilio	0	0
Marko subite bremsis por ne puŝfaligi hundon.	Marco ha frenato bruscamente per non investire un cane.	puŝfaligi	0	0
Post la festotago, la sanktulon oni trompas.	Passata la festa gabbato lo santo.	sanktulon	0	0
Mi retrovis mian perditan monujon.	Ho trovato il mio portafoglio smarrito.	perditan	0	0
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	Ero curioso di sapere perché la gente mi guardava.	gapis	0	0
La firmo liveros la varon la venontan semajnon.	La ditta consegnerà la merce la prossima settimana.	varon	0	0
Li piedfrapis min je la testikoj.	Mi calciò nelle palle.	piedfrapis	0	0
Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	ekploregis	0	0
Ĉu vi donas al mi paperan saketon por la aĉetoj?	Mi dai un sacchetto di carta per gli acquisti?	saketon	0	0
Ŝi havas okulojn kiel smeraldojn.	Ha gli occhi come smeraldi.	smeraldojn	0	0
Tiujn bravajn kaj kuraĝajn fajrobrigadistojn nia parlamento tenu en la memoro.	Il nostro parlamento dovrebbe ricordare questi valorosi e coraggiosi vigili del fuoco.	bravajn	0	0
La traktato estis subskribita.	Il trattato fu firmato.	subskribita	0	0
La plej disvastiĝinta grafikaĵo estas la kartezia diagramo, tiel nomata honore al la filozofo kaj matematikisto Kartezio, kiu la unua ĝin utiligis.	La rappresentazione grafica più diffusa è il diagramma cartesiano, così chiamato in onore del filosofo e matematico Cartesio, che per primo lo utilizzò.	utiligis	0	0
Mi brulvundis mian fingropinton.	Mi sono bruciato la punta del dito.	brulvundis	0	0
Ne estas permesite veturi en aŭtostrado pli ol 130 kilometrojn hore.	Non è permesso correre in autostrada oltre i 130 chilometri orari.	permesite	0	0
Kiel vi interpretas tiun verson?	Come interpreti questo verso?	verson	0	0
Kia tempo estas tiu ĉi, kiam paroli pri arboj preskaŭ estas krimo, ĉar pri tromultaj masakroj implicas silento!	Quali tempi sono questi, quando discorrere d'alberi è quasi un delitto, perché su troppe stragi comporta silenzio!	masakroj	0	0
Ili havos la monon, vi ne havos la bienojn.	Essi avranno il denaro, voi non avrete le terre.	bienojn	0	0
Al mi plaĉas la varmaj koloroj de la aŭtuno, la lumo disfuma, la nebulo kaj la tapiŝoj el velkaj folioj.	Mi piacciono i colori caldi dell’autunno, la luce sfumata, la nebbia ed i tappeti di foglie secche.	tapiŝoj	0	0
Mia avo rompis sian pelvon.	Mio nonno si è fratturato il bacino.	pelvon	0	0
Mi fidis al vi.	Io mi fidavo di voi.	fidis	0	0
Dum tiu ĉi semajno mi devos ordigi la ĉambron!	In settimana dovrò sistemare la camera!	ordigi	0	0
Mi volas neniel rilati al vi.	Non voglio avere nulla a che fare con voi.	rilati	0	0
Eric pianludis ĉarman muzikaĵon.	Eric suonò al piano una dolce melodia.	eric	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	I Giochi Olimpici avvengono ogni quattro anni.	olimpiaj	0	0
Li estis akompanata de sia amikino.	Lui era accompagnato dalla sua morosa.	akompanata	0	0
Ĉu vi ne konas tiun aŭtoron?	Non conoscete questo autore?	aŭtoron	0	0
Ŝi estis enprizonigita pro mortigo.	Lei è stata mandata in prigione per omicidio.	enprizonigita	0	0
Kiu estas la lasta teatra spektaklo, kiun vi vidis?	Qual è l'ultimo spettacolo teatrale che hai visto?	teatra	0	0
Kiam vi finos la preparadon?	Quando finirà i preparativi?	preparadon	0	0
Vi makulis la bonan renomon de via familio.	Hai macchiato il buon nome della tua famiglia.	makulis	0	0
Etno estas vulkano en Italujo.	L'Etna è un vulcano in Italia.	etno	0	0
Alveninte al la stacidomo, li tuj alvokis taksion.	Arrivato alla stazione, chiamò subito un taxi.	alveninte	0	0
Sami trifoje korektis la instruiston.	Sami ha corretto l'insegnante per tre volte.	korektis	0	0
Ĉe la fenestro mi rigardas la pluvon, kiu serene falas teren.	Guardo fuori dalla finestra la pioggia che cade morbidamente.	serene	0	0
Eniru unuope!	Entrate uno per uno!	unuope	0	0
Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	malsaĝuloj	0	0
Ĉu vi permesas eniron?	Permesso?	eniron	0	0
Tiu bero bongustas.	Questa bacca ha un buon sapore.	bero	0	0
Mi pretas doni al vi eĉ du helpemajn manojn.	Te ne do anche due di mani.	helpemajn	0	0
Haloveno estas pagana festo.	Halloween è una festa pagana.	pagana	0	0
Mia patrino tion ne aprobus.	Mia madre non apprezzerebbe.	aprobus	0	0
Tomo elspiris.	Tom espirò.	elspiris	0	0
Tomo havas bonan vidpovon.	Tom ha una buona vista.	vidpovon	0	0
Latino ne estas malfacila.	Il latino non è difficile.	latino	0	0
Legu laŭte, ege atentante la prononcon.	Leggete a voce alta, facendo molta attenzione alla pronuncia.	prononcon	0	0
Mi ne trovas la formulon.	Non trovo la formula.	formulon	0	0
Tiuj objektoj estas familiaj memoraĵoj, kiuj havas nur sentimentalan valoron.	Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	objektoj	0	0
Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	omaĝon	0	0
Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	I gatti moderni non mangiano i ratti.	modernaj	0	0
Mi sendos al vi alian ekzempleron.	Le manderò un'altra copia.	ekzempleron	0	0
Mi ŝategas latinidajn lingvojn.	Io amo le lingue romanze.	latinidajn	0	0
Ĉi tiu viruso vojaĝas sen pasporto aŭ vizo.	Questo virus viaggia senza un passaporto o un visto.	vizo	0	0
Adiaŭoj ĉiam estas malgajaj.	Gli addii sono sempre tristi.	malgajaj	0	0
Mi estas okula atestanto. Mi ĉion vidis precize.	Io sono un testimone oculare. Ho visto tutto accuratamente.	okula	0	0
Kenji rakontis al siaj geamikoj travivaĵon el sia vojaĝo al Barato.	Kenji ha raccontato ai suoi amici una storia sul suo viaggio in India.	travivaĵon	0	0
La samtempuloj de Demokrito ankoraŭ kredis, ke dioj, duondioj, dajmonoj kaj nimfoj kaj aliaj mitologiaj estuloj povas influi kaj regi la naturon kun kaprica arbitreco.	I contemporanei di Democrito credevano ancora che dei, semidei, demoni e ninfe e altri esseri mitologici potessero influenzare e governare la natura con arbitrio capriccioso.	estuloj	0	0
Konsiderante ke tiu ĉi laboro ŝajnas al vi facila, faru ĝin vi!	Visto che questo lavoro vi sembra facile, fatelo voi!	konsiderante	0	0
Ne forveturu.	Non parta.	forveturu	0	0
Decidiĝu.	Si decida.	decidiĝu	0	0
Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	teroristojn	0	0
Sen la studo de la logiko nenia eduko estas pensebla.	Senza lo studio della logica qualsiasi forma di educazione è impensabile.	eduko	0	0
La pikniko nuliĝis pro la pluvo.	Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	pikniko	0	0
La tradukantoj de la biblio estis konsiderataj blasfemaj.	I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	tradukantoj	0	0
Ĉu vere oni povas manipuli la penson kaj la konduton de la personoj pere de la subliminalaj mesaĝoj?	Si può davvero manipolare il pensiero e il comportamento delle persone mediante i messaggi subliminali?	manipuli	0	0
Laŭ nia opinio la raportoj prezentas malaktualiĝintan terkulturan politikon, kiu ne respondas al la kondiĉoj kaj bezonoj de la hodiaŭa tergloba socio.	A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	raportoj	0	0
Laŭvicaj eksplodoj ruinigis la laboratorion.	Le esplosioni successive distrussero il laboratorio.	laboratorion	0	0
Necesas saĝulo por malkovri saĝulon.	Ci vuole un uomo saggio per scoprire un uomo saggio.	saĝulon	0	0
Kvarope ili sin ĵetis sur min.	In quattro si gettarono su di me.	kvarope	0	0
Mia robo estas fuŝita.	Il mio vestito è rovinato.	fuŝita	0	0
Profesoro Jackson estas mia fakultata konsilanto.	Il Professor Jackson è il mio consulente di facoltà.	konsilanto	0	0
Ĉu temas pri tuja dissendo?	Sono in diretta?	dissendo	0	0
Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	Quando incontri delle parole nuove devi cercarle sul dizionario.	nekonatajn	0	0
Mia aliro al Interreto estas malrapida kaj multekosta.	La mia connessione a Internet è lenta e costosa.	aliro	0	0
Se la homa vivo estas konveksa, ni povas optimumigi ĝin.	Se la vita umana è convessa, noi possiamo ottimizzarla.	konveksa	0	0
Mi laboras en la sfero de la arto.	Lavoro nel campo dell'arte.	sfero	0	0
Ŝi direktis al ni severan rigardon, kiam ni sugestis al ŝi pardonpeti.	Lei ci ha lanciato uno sguardo severo quando abbiamo suggerito che si scusasse.	severan	0	0
La maldekstrismo estas gvidata de la ideo, ke, rigardante la mondon per la okuloj de la homoj plej malfortaj, oni vere povas krei mondon pli bonan por ĉiuj.	La sinistra è guidata dall'idea che se guardi il mondo con gli occhi dei più deboli puoi fare davvero un mondo migliore per tutti.	gvidata	0	0
La defio estis ĵetita!	La sfida è stata lanciata.	ĵetita	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	servantaj	0	0
Ekde hodiaŭ estos pli malfacile kompreni, kial ni devas vivi meze de ĉi disfalo.	Da oggi sarà più difficile capire, perché dobbiamo vivere in questo sfascio.	disfalo	0	0
Ofte la gejunuloj prenas por ekzemplo la plej arogantajn personojn, ne la plej saĝajn.	Spesso i giovani prendono ad esempio le persone più spavalde, non le più sagge.	arogantajn	0	0
Ni supervivis.	Siamo sopravvissute.	supervivis	0	0
Tomo estas patrolanta policisto.	Tom è un agente di polizia di pattuglia.	patrolanta	0	0
La ŝtata funkciularo devus adopti klaran pozicion vidalvide la uzantoj.	La pubblica amministrazione dovrebbe adottare una posizione chiara verso gli utenti.	uzantoj	0	0
Kelkaj el la plej komunuzaj tempaj adverboj estas: frue, malfrue, ĉiam, neniam, ofte, malofte, hieraŭ, hodiaŭ, morgaŭ, nun, tiam, tuj, poste, antaŭe, kelkfoje.	Alcuni tra i più comuni avverbi di tempo sono: presto, tardi, sempre, mai, spesso, raramente, ieri, oggi, domani, ora, allora, subito, dopo, prima, talvolta.	tempaj	0	0
Ĉu estas rezerva ŝlosilo?	C'è una chiave di riserva?	rezerva	0	0
Iĝu pli komprenema; li ne estas maŝino.	Diventi più comprensiva, lui non è una macchina.	komprenema	0	0
La sendo de leteroj aŭ de konteltiroj aŭ komunikoj de la banko estos faritaj al la kontulo ĉe la adreso indikita je la momento de la malfermo de la konto.	L’invio di lettere o di estratti conto o comunicazioni della banca saranno fatti al correntista all’indirizzo indicato all’atto dell’apertura del conto.	indikita	0	0
Tomo estas laŭplana.	Tom è sistematico.	laŭplana	0	0
Mi atendas mian ŝoforon.	Attendo il mio autista.	ŝoforon	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Spense la luce e andò a letto.	elŝaltis	0	0
Neĝgutoj estas kiel la lanternoj de la naturo, lumigante la vintran pejzaĝon per sia delikata sed vigla ĉeesto.	I bucaneve sono come piccole lanterne della natura, illuminando il paesaggio invernale con la loro presenza delicata ma vibrante.	lanternoj	0	0
Li estis perdinta ĉian politikan povon.	Lui aveva perso tutto il potere politico.	perdinta	0	0
En la aero ŝvebis odoro de spicoj.	C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	spicoj	0	0
Tiuj montetoj taŭgas perfekte por ekskurso per ĉevalo.	Queste colline sono perfette per un’escursione a cavallo.	montetoj	0	0
Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	In caso di fumo, odori o rumori insoliti, spegnere la stampante immediatamente e scollegarla dalla presa di corrente.	nekutimaj	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	ŝtaton	0	0
Mi estas sub kontrolata libereco.	Sono in libertà vigilata.	kontrolata	0	0
Dankon pro la helpema sugesto.	Grazie per l'utile suggerimento.	sugesto	0	0
Mi ekstermus ilin.	Io le sterminerei.	ekstermus	0	0
Ili petis la permeson por armi siajn ŝipojn.	Hanno chiesto il permesso di armare le loro barche.	armi	0	0
Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.	Mi hanno rubato il portafogli in treno ieri.	forŝtelis	0	0
Tio estas avangarda tekniko.	Questa è una tecnica all'avanguardia.	avangarda	0	0
Vi devus moderigi vian entuziasmon.	Dovresti moderare il tuo entusiasmo.	entuziasmon	0	0
Poste okazis intensa fortolukto pri la financa antaŭrigardo por la sekvaj sep jaroj.	Poi è venuto il duro braccio di ferro per le prospettive finanziarie per i prossimi sette anni.	financa	0	0
Tomo estas statistikisto.	Tom è uno statistico.	statistikisto	0	0
Kaj tamen tiun tagon Licia avertis lin.	Eppure Licia quel giorno lo aveva avvisato.	licia	0	0
Mi ne estas filologo.	Io non sono un filologo.	filologo	0	0
La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	L'anello di matrimonio di Mary è fatto di oro puro.	edziniĝa	0	0
Se mi estus dirinta al la kuracisto la veron, la diagnozo estus estinta pli preciza.	Se avessi detto la verità al medico, la diagnosi sarebbe stata più accurata.	estinta	0	0
Li arestis la krimulojn.	Arrestava i criminali.	krimulojn	0	0
Mia ĉambro estas trioble pli granda ol via.	La mia stanza è tre volte più grande della vostra.	trioble	0	0
En la montaraj paŝtejoj la bovinoj produktas bonegan lakton.	Nei pascoli montani le mucche producono un ottimo latte.	montaraj	0	0
Tomo ŝajnas kredema.	Tom sembra credulone.	kredema	0	0
Kiom da ŝafoj estas en tiu grego?	Quante pecore ci sono in quel gregge?	grego	0	0
Ni silentadis aŭskultante la dolĉan sonon de la akvo, kiu kuris en la fluejo de la rivero.	Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	fluejo	0	0
Ni devas adapti nian planon al ĉi tiuj novaj cirkonstancoj.	Noi dobbiamo adattare il nostro piano a queste nuove circostanze.	adapti	0	0
Nia lernejo lokiĝas trans la rivero.	La nostra scuola è dall'altra parte del fiume.	lokiĝas	0	0
Estas bone havi idealojn ... ĉu vi ne trovas?	È una buona cosa avere ideali ... non credi?	idealojn	0	0
Vi devus moderigi vian entuziasmon.	Dovresti moderare il tuo entusiasmo.	moderigi	0	0
La hispanoj fandis preskaŭ ĉiujn orajn kaj arĝentajn manlaboraĵojn de la inkaoj.	Gli spagnoli fusero quasi tutti i manufatti inca d'oro e d'argento.	orajn	0	0
Li nenion misfaris.	Non fece niente di male.	misfaris	0	0
Kuru pli rapide. Se ne vi mistrafos la trajnon.	Corri più velocemente, altrimenti perderai il treno.	mistrafos	0	0
Tiuj ĉi estas pezaj.	Queste sono pesanti.	pezaj	0	0
Ili devis voki la fajrobrigadon por estingi la flamojn.	Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	flamojn	0	0
Kiom da personoj oni devos ankoraŭ evakui?	Quante persone devono essere ancora evacuate?	evakui	0	0
Tio estas nia dilemo.	Questo è il nostro dilemma.	dilemo	0	0
Jen viaj saketoj.	Ecco le tue borse.	saketoj	0	0
La juvelisto estis prirabata per trompo.	Il gioielliere è stato derubato con l'inganno.	juvelisto	0	0
Ili malebligis al li la eniron.	Gli impedirono l’ingresso.	malebligis	0	0
Li antaŭvidis malfeliĉon.	Previde l'infelicità.	malfeliĉon	0	0
Povus esti paralizo.	Potrebbe essere una paralisi.	paralizo	0	0
Kiam la vivo aldonas al vi citronojn, faru limonadon.	Quando la vita ti dà limoni, fai limonate.	limonadon	0	0
La scivolemaj knaboj malfermis la skatolon.	I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	scivolemaj	0	0
Oni eĉ ne difinis la uzatajn terminojn.	I termini utilizzati non sono neanche definiti.	terminojn	0	0
Ĉe la pinto de la organizaĵo estis la malpli kompetentaj uloj.	Al vertice della piramide stavano le persone più incompetenti.	kompetentaj	0	0
Legantoj de ĉi tiu libro opinias, ke ili estas altnivelaj.	I lettori di quel libro si credono sofisticati.	altnivelaj	0	0
Tomo estas ofta nomo.	Tom è un nome comune.	ofta	0	0
Lernu difini viajn celojn!	Impara a definire i tuoi obiettivi.	difini	0	0
Tomo estas senlaca.	Tom è instancabile.	senlaca	0	0
Mi estas tusanta.	Sto tossendo.	tusanta	0	0
Kiom vi investis?	Quanto avete investito?	investis	0	0
La klimatizilo ne funkcias.	Il condizionatore non funziona.	klimatizilo	0	0
Tomo estas maldiligenta, ĉu ne?	Tom è sciatto, vero?	maldiligenta	0	0
Tomo estas malzorga.	Tom è sbadato.	malzorga	0	0
Tomo estas brua.	Tom è rumoroso.	brua	0	0
Vi estas neelteneblaj.	Voi siete insopportabili.	neelteneblaj	0	0
Ĝis la venonta semajno mi estos okupata pri la kuracista kongreso.	Fino alla settimana prossima sarò impegnato per il congresso di medicina.	kuracista	0	0
Tomo estas serena, ĉu ne?	Tom è calmo, vero?	serena	0	0
Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	sunradioj	0	0
Joga povas helpi malpliigi streĉon.	Lo yoga può aiutare a ridurre lo stress.	malpliigi	0	0
La viro uzis multe da mono por pliigi sian povon.	L'uomo utilizzò molto denaro per guadagnare potere.	pliigi	0	0
Tom sin multe distris en la festo.	Tom si divertì molto alla festa.	distris	0	0
Ili kulpigis lin pri senkohereco.	Lo avevano tacciato di incoerenza.	kulpigis	0	0
Li rakontis al mi pri la enkonduka parto de la traduktezo.	Mi ha parlato di parte introduttiva della tesina di traduzione.	enkonduka	0	0
La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	pliakrigi	0	0
Razadon, bonvolu.	Una rasatura, per favore.	razadon	0	0
Kiom estas via monata gasfakturo?	Di quanto è la tua bolletta mensile del gas?	monata	0	0
En la fino, la homo, kiu decidas en la lingva kampo, estas la parolanto.	Alla fine chi decide in ambito linguistico è il parlante.	parolanto	0	0
Ĝi estis bela aŭgusta vespero.	Era una bella sera d'agosto.	aŭgusta	0	0
Tiu sinjoro estis tie por plenumi laboron, kiun ni pagas malavare.	Questo signore era lì per svolgere un lavoro chè noi paghiamo profumatamente.	malavare	0	0
Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	respektataj	0	0
Mezuri signifas kompari fizikan grandon kun alia, prenita kiel etalono kaj nomata unuo.	Misurare significa paragonare una grandezza fisica a un'altra, presa come campione e chiamata unità.	mezuri	0	0
La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	traĥeo	0	0
Ni ĉiuj estas komencantoj tie ĉi.	Noi siamo tutte principianti qui.	komencantoj	0	0
Li estas preskaŭ alvenanta.	Ci è quasi.	alvenanta	0	0
La konstato fare de la granda lingvisto Claude Hagège estas nerevenigebla: neniam, en la historio de la homaro, lingvo estis "komparebla laŭ sia disvastiĝo en la mondo ol kio estas hodiaŭ la angla".	L’osservazione del grande linguista Claude Hagège è inappellabile: mai, nella storia dell’umanità, una lingua è stata “paragonabile, per diffusione nel mondo, di quanto lo sia oggi l’inglese”.	lingvisto	0	0
Komprenigu al mi klare tion, kion vi intencas diri.	Fammi capire con chiarezza quello che intendi dire.	komprenigu	0	0
James Bond ne estas aktoro.	James Bond non è un attore.	bond	0	0
Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	Non arrivare in ritardo al lavoro.	alvenu	0	0
Tio valoras intensan pripensadon.	Vale la pena di pensarci intensamente.	intensan	0	0
Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	Ho addestrato il mio cane a portarmi il giornale al mattino.	trejnis	0	0
Maria montris al ni sian vilaon.	Maria ci ha mostrato la sua villa.	vilaon	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Bombay è la capitale dello Stato indiano di Maharashtra.	barata	0	0
Li defiis min plonĝi de la klifo.	Mi ha sfidato a tuffarmi dalla scogliera.	defiis	0	0
Kaj ĉu ni ankoraŭ parolas pri deco?	E parliamo ancora di decenza?	deco	0	0
Tomo gladas sian ĉemizon.	Tom sta stirando la sua camicia.	gladas	0	0
Ĉu vi estus ĝisbrule certega ke ne ĉio estas decidata ĉetable?	Ci mettereste la mano sul fuoco sul fatto che non sia tutto deciso a tavolino?	decidata	0	0
La koko estas la ununura besto, kiun oni povas manĝi antaŭ ĝia nasko kaj post ĝia morto.	Il pollo è l'unico animale che si può mangiare prima che nasca e dopo che è morto.	nasko	0	0
Tero estas nia oazo en la universo.	La Terra è la nostra oasi nello spazio.	oazo	0	0
Hieraŭ mi drinkis, kvazaŭ ne ekzistus morgaŭo.	Ieri sera ho bevuto come se non ci fosse un domani.	morgaŭo	0	0
Ĉe la komenco de la libro estas indekso.	All'inizio del libro c'è un indice.	indekso	0	0
Ne funkcias la sendrata reto al mi.	Il Wi-Fi non mi sta funzionando.	sendrata	0	0
Ju pli la emocia ligo estas intensa, des pli povas esti violentaj la reagoj provokitaj de perfido.	Più il legame emotivo è intenso più possono essere violente le reazioni scatenate da un tradimento.	intensa	0	0
Tomo hodiaŭ eksiĝis.	Tom ha dato le dimissioni oggi.	eksiĝis	0	0
Mi certe gajnos la stipendion kun ĉiuj naŭoj en la lerneja atesto.	Certamente, vincerò la borsa di studio con tutti i 9 sulla pagella.	stipendion	0	0
Guglo ne scias ĉiom.	Google non sa tutto.	ĉiom	0	0
La uzo de blanktabulo dum kontroloj estas strikte malpermesita.	È severamente vietato l'uso del bianchetto durante le verifiche.	kontroloj	0	0
Ĉi tiu lernolibro estas bona enkonduko al Esperanto.	Questo libro di testo è una buona introduzione all'esperanto.	enkonduko	0	0
Kio estas la difino?	Qual è la definizione?	difino	0	0
"Kie estas mia kalkulilo?" "Vi ne bezonas ĝin por ĉi tiu ekzerco, ĝi ne estas kompleksa."	"Dov'è la mia calcolatrice?" "Non ne hai bisogno per questo esercizio, non è complicato."	kalkulilo	0	0
Jen ĉina ventumilo.	Questo è un ventilatore cinese.	ventumilo	0	0
Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	infaneca	0	0
La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	Il sindaco ha negato di aver preso una tangente.	kontestis	0	0
La ŝparado reduktas la ekonomian kreskon, kio siavice kreskigas la senlaborecon.	Il risparmio riduce la crescita economica, cosa che, a sua volta, fa crescere la disoccupazione.	reduktas	0	0
Tiun ĉi fundamentan konvinkon resumas poemo de mia samlandano Robert Burns: "Homo simple estas homo."	Questa fondamentale convinzione è riassunta in una poesia di Robert Burns, mio connazionale: "Alla fine un uomo è un uomo."	resumas	0	0
Mi ne analizas ion ajn.	Non analizzo nulla.	analizas	0	0
Lia voĉo eĥas tra la ĉambro.	La stanza echeggia con la sua voce.	eĥas	0	0
Ni bezonas novajn bateriojn.	Abbiamo bisogno di batterie nuove.	bateriojn	0	0
Traduku ĉi tiun diagramon en la anglan.	Traducete questo schema in lingua inglese.	diagramon	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane.	bantukojn	0	0
Malsanulejoj estas tre multekostaj.	Gli ospedali sono molto costosi.	malsanulejoj	0	0
Via dento estu eltirata.	Il tuo dente deve essere estratto.	eltirata	0	0
Se la nukleo, kiu enhavas protonojn kaj neŭtronojn, estus granda kiom monero, la plej proksima elektrono rondirus je distanco de duona kilometro.	Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	kilometro	0	0
Ĉu vi havas blogon?	Hai un blog?	blogon	0	0
Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	larmis	0	0
Tiu, kiu suferas de la malsano de Alchejmero, antaŭe perdas la orientiĝan kapablon poste ankaŭ la memorojn.	Chi soffre di Alzheimer perde prima la capacità di orientamento poi anche i ricordi.	memorojn	0	0
Tomo malpravis ankaŭ pri tio.	Tom ha sbagliato anche riguardo a questo.	malpravis	0	0
Li estas piedpilkisto.	Lui è un calciatore.	piedpilkisto	0	0
Maria ankoraŭ estis virgulino jaron post edziĝo, ĉar ŝia edzo estis impotenta.	Maria era ancora vergine un anno dopo essersi sposata, perché suo marito era impotente.	impotenta	0	0
Bush neniam invadis Irakon.	Bush non ha mai invaso l'Iraq.	irakon	0	0
Morgaŭ mi havos literaturon.	Domani avrò letteratura.	literaturon	0	0
La reklamindustrio provas ĉiumaniere eksciti niajn emociojn.	L'industria pubblicitaria cerca in ogni modo di solleticare le nostre emozioni.	emociojn	0	0
En baldaŭa estonteco vojaĝo en la kosmo ne plu estos nur revo.	Nel prossimo futuro, i viaggi nello spazio non saranno più solo un sogno.	baldaŭa	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas AVIon?	Questo prezzo include l'IVA?	avion	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Ha sposato un musicista.	edzigis	0	0
Ĉu Tomo estas atingebla?	Tom è raggiungibile?	atingebla	0	0
Manjo ne pretis.	Marie non era pronta.	pretis	0	0
Sekvi la saman edukan gvidolinion estas ege grava. Se unu gepatro decidas fari unu aferon kaj la alia gepatro faras la malon, tio konfuzas la infanon.	Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	edukan	0	0
La homoj de ĉi tiu Tero estas ĉiuj mortemuloj.	Le persone su questa terra sono tutte mortali.	mortemuloj	0	0
Marko kapablas komike imiti ĉiujn siajn amikojn.	Marco sa imitare comicamente tutti i suoi amici.	komike	0	0
Mi jam tediĝis pri lernejo.	Mi sono già rotto di andare a scuola.	tediĝis	0	0
Malmultaj homoj agnoskos siajn erarojn.	Poche persone ammetteranno i propri errori.	agnoskos	0	0
Pri kiu ili estas parolantaj?	Loro di chi stanno parlando?	parolantaj	0	0
La termino "forceja efiko" ofte uzatas, kiam oni parolas pri nuntempaj tutmondaj klimatŝanĝiĝoj.	Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	nuntempaj	0	0
Ni pensas kaj tio permesas al ni fari la mirindaĵojn, kiujn ni faras.	Noi pensiamo, e questo ci permette di fare le cose meravigliose che facciamo.	mirindaĵojn	0	0
Kiam mi spektas mil filmojn en la angla, ĉu mi tiam iĝas pli flua en ĝi?	Se guardo un migliaio di film in inglese, potrò diventare fluente in esso?	flua	0	0
Lerni novajn vortojn estas tre utile por kompreni kaj por pli bone paroli.	Imparare nuove parole è assai utile per capire e per parlare meglio.	utile	0	0
Volonte mi vizitus Nov-Jorkon.	Mi piacerebbe visitare New York.	vizitus	0	0
Mi fiksas realismajn celojn por mi.	Mi pongo obiettivi realistici.	celojn	0	0
Ŝi portis grandegajn flavajn botojn.	Indossava degli enormi stivali gialli.	grandegajn	0	0
Nur la tempo povos nuligi la suferon kiun mi sentis.	Solamente il tempo potrà cancellare il dolore che ho provato.	suferon	0	0
Ni ĉiuj ardas pro la deziro pri libereco.	Tutti noi ardiamo dal desiderio di libertà.	ardas	0	0
Tiu insuleto apartenas al la teritorio de Brazilo.	Quella piccola isola appartiene al territorio del Brasile.	insuleto	0	0
Li estas eminentulo.	È un VIP.	eminentulo	0	0
Amastan havas multegon por fari.	Amastan ha molte cose da fare.	multegon	0	0
Ĉu la feliĉo dependas de ni? Aŭ ĝi estas kaŭzata de la eksteraj cirkonstancoj, kelkfoje favoraj, kelkfoje kontraŭaj?	La felicità dipende da noi? O è determinata dalle circostanze esterne, a volte favorevoli, a volte avverse?	eksteraj	0	0
Bush ne estas militkrimulo.	Bush non è un criminale di guerra.	bush	0	0
Mia patro estas la vicprezidanto de la asocio.	Mio padre è il vicepresidente dell'associazione.	vicprezidanto	0	0
Tomo estas influa.	Tom è influente.	influa	0	0
Post la pluvo la nivelo de la rivero plialtiĝis je ĉirkaŭ tri metroj.	Dopo la pioggia il livello del fiume aumentò di circa tre metri.	plialtiĝis	0	0
Manjo pagis per sia kreditkarto.	Mary ha pagato con la sua carta di credito.	kreditkarto	0	0
La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	lernadon	0	0
Ni kuiru la supon kaj fritu la fiŝojn.	Facciamo bollire la minestra e friggiamo il pesce.	fritu	0	0
En la germana kunmetitaj vortoj estas skribataj unuvorte.	In tedesco le parole composte sono scritte come una sola parola!	skribataj	0	0
Ni estas nediskutindaj geniuloj!	Siamo dei geni indiscussi!	geniuloj	0	0
Ĉio ŝanĝiĝas konstante. Oni ne povas adaptiĝi senŝanĝe.	Tutto cambia costantemente. È necessario adattarsi ai cambiamenti.	senŝanĝe	0	0
Pli aŭ malpli frue la hararo de viroj elfalas.	Agli uomini prima o poi cascano i capelli.	elfalas	0	0
La meksika familio daŭre manĝis kokoson kun marmanĝaĵo kun ĉokolado, post kiam la plaĝa festo finiĝis.	La famiglia messicana ha continuato a mangiare cocco con frutti di mare e cioccolato dopo la fine della festa in spiaggia.	kokoson	0	0
Estis en 1912, ke Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	È stato nel 1912 che il Titanic è affondato durante il suo primo viaggio.	sinkis	0	0
Ho, jen falstelo!	Ehi, guarda, una stella cadente!	falstelo	0	0
Manfaritaj produktoj ĉi-epoke estas tre multekostaj.	I beni fatti a mano sono molto costosi al giorno d'oggi.	manfaritaj	0	0
Konsideri bestojn kiel resursojn alportas tiajn rezultojn.	Considerare gli animali come delle risorse porta questi risultati.	resursojn	0	0
Karl Marx diris: "Laboristoj de la mondo, unuiĝu!"	Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	marx	0	0
Mi deziras ke mi scipovus la anglan.	Vorrei saper parlare l'inglese.	scipovus	0	0
Tomo estis malplaĉa.	Tom è stato sgradevole.	malplaĉa	0	0
Brakumu lin.	Lo abbracci.	brakumu	0	0
Se ni altas tio estas, ĉar ni statas surŝultre de tiuj, kiuj venis antaŭ ni.	Se noi siamo alti, è perché stiamo sulla schiena di chi è venuto prima di noi.	surŝultre	0	0
La apartamento de Tomo ne havas klimatizilon.	L'appartamento di Tom non ha l'aria condizionata.	klimatizilon	0	0
Ĉesigu tiun ĉi frenezaĵon!	Fermate questa pazzia!	frenezaĵon	0	0
Du gramoj da pipro sufiĉas.	Due grammi di pepe sono sufficienti.	gramoj	0	0
Ne turmentu min per via ĵaluzo.	Non tormentarmi con la tua gelosia.	turmentu	0	0
Lordo Ashburton havis usonan edzinon.	Lord Ashburton aveva una moglie americana.	lordo	0	0
Mi simple sentas bedaŭron pri Tomo.	Sono semplicemente dispiaciuto per Tom.	bedaŭron	0	0
La plejmulto el la frazoj, kiujn mi vidas en la galega, ŝajnas al mi skribitaj en la portugala.	La maggior parte delle frasi che vedo in galiziano mi sembrano scritte in portoghese.	skribitaj	0	0
Ŝafidoj tre ĉarmas.	Gli agnelli sono molto carini.	ĉarmas	0	0
Kial vi ne koncentriĝas iom plu?	Perché non ti concentri un po' di più?	koncentriĝas	0	0
Paŭlo diris al mi, ke la morgaŭon ni iros ĉasi.	Paolo mi disse che l’indomani saremmo andati a caccia.	morgaŭon	0	0
Timante malvarmumon, mi ne eliris.	Per paura di raffreddarmi, non sono uscito.	timante	0	0
Ĉu vi loĝos en junulargastejo?	Alloggerai in un ostello della gioventù?	junulargastejo	0	0
Tomo estas dolora, ĉu ne?	Tom è dolorante, vero?	dolora	0	0
Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	Il cibo biologico è più salutare.	sanigaj	0	0
Mi faris eraron kaj ne scias, kiel rebonigi ĝin.	Ho commesso un errore e non so come riparare.	rebonigi	0	0
Tomo estas nesingarda.	Tom è imprudente.	nesingarda	0	0
La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	I draghi hanno le ali e sputano fuoco.	drakoj	0	0
Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	I germi sono troppo minuscoli per essere visti con i nostri occhi.	ĝermoj	0	0
Mia tuta hasto estis vana.	Tutta la mia fretta era vana.	hasto	0	0
Tiu travidebla glaso estas viola.	Quel vetro trasparente è viola.	travidebla	0	0
Harstariga!	Allucinante!	harstariga	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	I suoi capelli sono diventati bianchi.	blankiĝis	0	0
Sento de dubo kaj necerteco rampis en mian koron.	Una sensazione di dubbio e incertezza si insinuò nel mio cuore.	rampis	0	0
Tomo estas malvigla.	Tom è abbattuto.	malvigla	0	0
Ŝi lasis flui libere siajn larmojn.	Lasciò libero sfogo alle sue lacrime.	flui	0	0
Jen la tapiŝo.	Ecco il tappeto.	tapiŝo	0	0
Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	Molti progetti, purtroppo, rimangono pure dichiarazioni d'intenti - senza attuazione.	paperaj	0	0
Kontraŭbatalu!	Combatta!	kontraŭbatalu	0	0
Ken ekbruligis la kandelojn.	Ken accese le candele.	ekbruligis	0	0
La diamanto estas grandvalora ŝtono.	Il diamante è una pietra preziosa.	grandvalora	0	0
Se nimfeo duobligus siajn dimensiojn dum unu tago, dum malpli ol du monatoj ĝi kovrus la tutan teron.	Se una ninfea raddoppiasse le proprie dimensioni in un giorno, in meno di due mesi coprirebbe tutta la terra.	kovrus	0	0
Vi ne estas grasaj.	Non siete grasse.	grasaj	0	0
Oriono estas unu el la plej rekoneblaj konstelacioj.	Orione è una delle costellazioni più facili da riconoscere.	oriono	0	0
Mi deziras diri al ĉiuj miaj samlandanoj, ke mi tre fieras estante portugalo.	Vorrei dire a tutti i miei connazionali che sono molto orgoglioso di essere portoghese.	portugalo	0	0
Leonardo da Vinci estis eksterordinare eklektika geniulo.	Leonardo da Vinci fu un genio straordinariamente eclettico.	vinci	0	0
Apolono taksis Sokraton la plej saĝa.	Apollo giudicò Socrate il più sapiente.	apolono	0	0
Viaj revoj plenumiĝos.	I suoi sogni si avvereranno.	plenumiĝos	0	0
Post tri jaroj da tia okupiĝo, li komencis anheli.	Dopo tre anni di tale occupazione, cominciava a boccheggiare.	okupiĝo	0	0
Nigraj katoj alportas bonan fortunon.	I gatti neri portano buona fortuna.	fortunon	0	0
Granda araneo ŝpinis reton.	Un grosso ragno stava tessendo una ragnatela.	ŝpinis	0	0
Diru al mi vian nomon, karulineto!	Dimmi il tuo nome, tesoro!	karulineto	0	0
Ili estas identaj.	Loro sono identici.	identaj	0	0
La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	striojn	0	0
Prenu iom da ŝinko.	Prendete del prosciutto.	ŝinko	0	0
Bil bone kapablas pri matematiko.	Bill è bravo in matematica.	bil	0	0
Tomo estis magra.	Tom era magro.	magra	0	0
Mi kutimas duŝi min vespere.	Di solito faccio la doccia la sera.	duŝi	0	0
La libro aktuale ne estas havebla.	Il libro non è disponibile al momento.	havebla	0	0
Oni ne permesas dorlotbestojn en la hotelo.	Non si permettono animali domestici nell'albergo.	dorlotbestojn	0	0
Nia lando produktas multe da sukero.	Il nostro paese produce molto zucchero.	produktas	0	0
Mi volus frambojn.	Vorrei dei lamponi.	frambojn	0	0
La rabistoj sin kaŝis en la arbaro.	I ladri si nascosero nel bosco.	rabistoj	0	0
Se vi ĝin metas en fridujon, ĝi restos bone konservata ĝis morgaŭ.	Mettendola in frigorifero si conserva bene fino a domani.	fridujon	0	0
La knabino havas kuniklon kiel dorlotbeston.	La ragazza ha un coniglio come animale domestico.	dorlotbeston	0	0
Mi nomiĝas Henry.	Il mio nome è Henry.	henry	0	0
Vi ne povas esperi, ke tioma pezo estos subtenata nur de unu najlo.	Non puoi sperare che tutto quel peso venga retto solo da un chiodo.	subtenata	0	0
Ja ekzistas nordaj kaj sudaj variantoj de Budaismo.	Esistono infatti varianti settentrionali e meridionali del buddismo.	variantoj	0	0
Kune vi reprezentas harmonion inter tradicio kaj progreso.	Insieme, voi rappresentate l’armonia tra la tradizione e il progresso.	harmonion	0	0
Kie eblas trovi defibrililon?	Dove si può trovare un defibrillatore?	defibrililon	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Meglio un uovo oggi che una gallina domani.	pasero	0	0
Printempe la florado estas tre bela.	È meravigliosa la fioritura in primavera.	florado	0	0
Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	Prenda l'ascensore fino al quinto piano.	lifton	0	0
Pliaĝe, ni gajnas saĝecon.	Noi acquistiamo saggezza con l'età.	saĝecon	0	0
Postlasu vian mesaĝon post la sono.	Lasciate il vostro messaggio dopo il beep.	postlasu	0	0
Boligu ovon.	Fate bollire un uovo.	boligu	0	0
Tomo ne estas ekstravaganca.	Tom non è strano.	ekstravaganca	0	0
Mi neniam dungus Tom.	Non assumerei mai Tom.	dungus	0	0
Ili estas aŭdacaj.	Sono senza paura.	aŭdacaj	0	0
Mi kredas, ke necesas renovigo de la bazoj.	Credo che occorra un rinnovamento dalle basi.	renovigo	0	0
Li estas gangstero.	È un gangster.	gangstero	0	0
Vi rapide kutimiĝos al tiu malvarma vetero.	Vi abituerete velocemente a questo tempo freddo.	kutimiĝos	0	0
Ili diras, ke ili ne estas koleraj.	Dicono che non sono arrabbiate.	koleraj	0	0
Ĉu estas stacio de metroo en la ĉirkaŭaĵo?	C'è una stazione della metropolitana in zona?	ĉirkaŭaĵo	0	0
Mi volus pirojn.	Vorrei delle pere.	pirojn	0	0
Donu al tiu, kiun vi amas, flugilojn por flugi, radikojn por reveni kaj kialojn por resti.	Dona a chi ami ali per volare, radici per tornare e motivi per rimanere.	radikojn	0	0
Ŝi pasie kisis min.	Lei mi baciò appassionatamente.	pasie	0	0
En nia belega lingvo ekzistas proverbo diranta: "Kiu semas venton, rikoltos ŝtormon."	Nella nostra bellissima lingua c'è un proverbio che dice: «Chi semina vento raccoglie tempesta».	rikoltos	0	0
"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	tribestroj	0	0
Ĉu la feliĉo dependas de ni? Aŭ ĝi estas kaŭzata de la eksteraj cirkonstancoj, kelkfoje favoraj, kelkfoje kontraŭaj?	La felicità dipende da noi? O è determinata dalle circostanze esterne, a volte favorevoli, a volte avverse?	favoraj	0	0
Kaj kiam vi antaŭvidos meteoropluvon, kion vi faros tiam? Ĉu vi etendos ombrelon?	E quando prevedi una pioggia di meteoriti, cosa fai? Apri l'ombrello?	etendos	0	0
Nuntempe pli ol tri mil kvincent arestitoj atendas la mortopunon.	Oltre 3.500 persone si trovano attualmente nel braccio della morte.	mortopunon	0	0
Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	Non ho idea che cosa abbia in mente, per rigettare una proposta tanto allettante.	favoran	0	0
Ĉi tiu lando estas riĉa je mineraloj.	Questo paese è ricco di minerali.	mineraloj	0	0
Kia belaĵo!	Che bellezza!	belaĵo	0	0
Ni predikas la liberan cirkuladon de la ideoj, de la inventoj kaj de la produktoj de la menso, por favori la kreivon kaj la kreskon de la kulturo.	Noi predichiamo la libera circolazione delle idee, delle invenzioni e dei prodotti dell'ingegno, per favorire la creatività e la crescita della cultura.	cirkuladon	0	0
Ŝi glitis.	Scivolò.	glitis	0	0
Ĉu la vento nur iomete blovis?	Ha solo tirato un po' di vento?	blovis	0	0
La homo estas kreitaĵo el emocioj.	L'uomo è una creatura di emozioni.	kreitaĵo	0	0
Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.	Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	saĝe	0	0
La "Natto" ege odoraĉas, sed ĝi delice gustas.	Il "Nattoo" ha un odore terribile, ma un sapore delizioso.	delice	0	0
La verdan koloron oni pense ligas kun herbo.	Si associa il colore verde all'erba.	ligas	0	0
Mi pardonpetas, sed mi kredas, ke vi vokis eraran numeron.	Spiacente, ma penso che tu abbia il numero sbagliato.	eraran	0	0
Tiu afero rostas la insektojn.	Quella cosa arrostisce gli insetti.	rostas	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	Purtroppo molti progetti esistono solo sulla carta e non sono attuati.	intencoj	0	0
Ŝi elstaras nur kuŝante.	Lei eccelle solo nel riposarsi.	kuŝante	0	0
Ĝuo ne floras en ĉi tiu lando.	La gioia non prospera in questo paese.	ĝuo	0	0
Tro ĝentilaj!	Troppo gentili!	ĝentilaj	0	0
Min gvidas poemo, skribita de granda poeto, Antonio Machado, kiu diris, ke "la vojo estiĝas dum iro".	Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	estiĝas	0	0
Kaj se mi estus indiano el Ameriko?	E se fossi un nativo americano?	indiano	0	0
Kiom multfoje mi aŭdis tiujn belajn historiojn!	Quante volte ho sentito queste storie meravigliose!	historiojn	0	0
Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	varicelo	0	0
Vi vere estas kontraŭveneno por mia melankolio.	Sei veramente un antidoto per la mia malinconia.	melankolio	0	0
Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	krizojn	0	0
Muiriel estas dudekjara nun.	Muiriel ha 20 anni adesso.	dudekjara	0	0
Mia amiko estas loĝanto de Napolo.	Il mio amico è napoletano.	loĝanto	0	0
Ĉie estas malpuraĵoj.	C'è sporcizia dappertutto.	malpuraĵoj	0	0
Mi kopios vian frazon.	Io copierò la tua frase.	kopios	0	0
Filino amas malofte la amanton de sia patrino, dum patrino inklinas ĉiam al la amanto de sia filino.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	amanto	0	0
La nereciprokata amo facile povas instigi amarecon, koleron, ĵaluzon kaj bedaŭron.	L'amore non corrisposto può facilmente stimolare amarezza, rabbia, gelosia e rammarico.	ĵaluzon	0	0
La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	trajto	0	0
Ne fidu pri homo, kies estintecon vi tute ne konas.	Non si fidi di un uomo di cui non conosce nulla sul suo passato.	estintecon	0	0
Formikoj estas insektoj.	Le formiche sono insetti.	formikoj	0	0
Simple jesu.	Dite solo di sì.	jesu	0	0
Kio farendas?	Cosa c'è lì da fare?	farendas	0	0
Kial oni ne povas tikli sin?	Perché non possiamo solleticare noi stessi?	tikli	0	0
Se mi malfermos svatagentejon, mi eble gajnos amasegon da mono.	Se apro un'agenzia di matrimoni forse faccio un botto di soldi.	amasegon	0	0
Per enorma svingo li levas la belan princinon kaj ĵetas ŝin eksterŝipen.	Con enorme slancio egli sollevò la bella principessa e la gettò dalla nave.	svingo	0	0
La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	ligoj	0	0
Jen la buŝtukoj.	Ecco i tovaglioli.	buŝtukoj	0	0
Mi gustumis pecon da kuko kaj ĝi estis bongusta.	Ho provato un pezzo di torta ed era deliziosa.	gustumis	0	0
La tereno ne estas vendota.	Il lotto non è in vendita.	vendota	0	0
La ekvatoro estas imaga linio, kiu dividas la terglobon en du egalajn partojn.	L'equatore è una linea immaginaria che divide il globo terrestre in due parti uguali.	ekvatoro	0	0
Se vi tion faros, vi estos digna je la pleja estimo.	Se lo fate sarete degne di massima stima.	estimo	0	0
Kia maldelikata eltrovo!	Che trovata becera!	eltrovo	0	0
Tiu ĉi domo dum — kiu scias kiom da jaroj — glutadis polvon.	Questa casa ha preso — chi sa da quanti anni — la polvere.	polvon	0	0
Kiom da kaprinoj ili havas?	Quante capre hanno?	kaprinoj	0	0
La fajroalarmo-sistemo devas esti instalita en ĉiuj ŝtuparŝaktoj kaj koridoroj de la konstruaĵo.	Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	instalita	0	0
La metiisto promesis veni la sekvan tagon.	L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	metiisto	0	0
Multaj moluskoj vivas interne de konko, ĉar ili havas molan kaj delikatan korpon, kiu bezonas protekton.	Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	konko	0	0
Hundoj estas permesataj.	I cani sono permessi.	permesataj	0	0
Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	maran	0	0
Homo, kiu ne estas kapabla pardoni, ne estas kapabla ami kaj establi pacon kun si kaj kun la mondo.	L'uomo che non è in grado di perdonare non è in grado di amare e di trovare la pace con se stesso e con il mondo.	establi	0	0
Tomo riĉiĝas.	Tom sta diventando ricco.	riĉiĝas	0	0
Ni plu tenos niajn sklavojn, kun aŭ sen ilia konsento.	Ci terremo i nostri schiavi con o senza il loro consenso.	sklavojn	0	0
Mi havas koŝmarojn.	Faccio degli incubi.	koŝmarojn	0	0
Li havis la privilegion de privata instruado.	Lui ha avuto il privilegio di una educazione privata.	privilegion	0	0
Kia hororaĵo.	Che orrore.	hororaĵo	0	0
Tiun liston eblas plilongigi sen fino.	L'elenco potrebbe continuare all'infinito.	plilongigi	0	0
Li ĉiam plendas pri la malgrandeco de sia ĉambro.	Si lamenta sempre della piccolezza della sua stanza.	malgrandeco	0	0
Konsoliĝu!	Si consoli!	konsoliĝu	0	0
Ni profitu tion por varbi.	Approfittiamone per far pubblicità.	profitu	0	0
Dum la pluvegoj la ŝirmo sub la altatrunkaj arboj estas danĝera, ĉar ili povas altiri la fulmojn.	Durante i temporali il riparo sotto gli alberi d'alto fusto è pericoloso, perché possono attirare i fulmini.	fulmojn	0	0
Ĉu ili kritikas la nuran esperon restantan?	Criticano l'unica speranza rimasta?	restantan	0	0
Jen baleno.	Ecco una balena.	baleno	0	0
Mi ricevis romantikan mesaĝeton.	Ho ricevuto un bigliettino romantico.	romantikan	0	0
La scienco ne povas liveri definitivan respondon.	La scienza non può fornire una risposta definitiva.	definitivan	0	0
Jen abundo da ŝtonoj.	C'è pieno di ciottoli.	abundo	0	0
Vi devas atenti, por ke teneraĵojn vi ne nomu amo. Amo estas ĉiam ligita kun Eroso, malsame la korinklino, kiu estas sento simila al la amo, sed sen sekseco.	Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	korinklino	0	0
Povas esti malpliigo de vokaloj.	Può esserci una riduzione delle vocali.	vokaloj	0	0
La ŝuldanto de mia ŝuldanto ne estas mia ŝuldanto.	Il debitore del mio debitore non è mio debitore.	ŝuldanto	0	0
La malario transmisiiĝas per piko de moskito infektita de plasmodio.	La malaria è trasmessa dalle punture di zanzare infette dal plasmodio.	moskito	0	0
Se la objektoj kun kontraŭaj ŝargoj sin altiras, kial la protonoj ne altiras al si la elektronojn, portante ilin ĝis la nukleo?	Se gli oggetti con cariche opposte si attraggono, perché i protoni non attirano verso di sé gli elettroni, portandoli fino al nucleo?	kontraŭaj	0	0
Mi tute ne surpriziĝis.	Non sono per nulla sorpreso.	surpriziĝis	0	0
Vekiĝu kaj flaru la kafon.	Svegliati e annusa il caffè.	flaru	0	0
Se vi volas esti libera, detruu vian televidilon!	Se vuoi essere libero, distruggi il tuo televisore.	detruu	0	0
Manjo estas spionino.	Mary è una spia.	spionino	0	0
Mi trovis la mankantan pecon de via koloĉeno.	Ho trovato il pezzo mancante della vostra collana.	mankantan	0	0
Bedaŭrinde mi ne rezervis. Ĉu vi ankoraŭ havas liberan duoblan ĉambron?	Purtroppo non ho una prenotazione. Avete ancora una camera doppia a disposizione?	duoblan	0	0
Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	È una buona fonte di proteine?	proteino	0	0
Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	Sono rimasta senza soldi mentre ero in soggiorno in India.	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordon antaŭ ol foriri.	Chiude la porta a chiave prima di uscire.	ŝlosu	0	0
La temperaturo estas precize dudek du komo sesdek ok celsiaj gradoj.	La temperatura esatta è di 22,68 gradi Celsius.	celsiaj	0	0
Ŝi interesiĝas pri la antikvaj majaaj profetaĵoj.	Ella si interessa degli antichi profeti maja.	majaaj	0	0
Tom estas teroristo.	Tom è un terrorista.	teroristo	0	0
Bonvolu altigi la laŭtecon de la radioaparato.	Per favore accendi la radio.	altigi	0	0
La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	I pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire; sono considerati pazzi, o bambini sciocchi, o semplicemente come gente inutile.	frenezajn	0	0
Estas kunikloj en la ĝardeno de mia kastelo.	Ci sono dei conigli nel giardino del mio castello.	kunikloj	0	0
Ŝŝ! Mi dormas!	Silenzio! Dormo!	ŝŝ	0	0
Hodiaŭ mi estas tre feliĉa pri mia gravedeco.	Oggi sono molto felice con la mia gravidanza.	gravedeco	0	0
La amuza afero estas, ke mi plimalboniĝas!	Il bello è che sto peggiorando!	plimalboniĝas	0	0
Ni piediris de la sunleviĝo ĝis la noktiĝo, sen halti.	Abbiamo camminato dall'alba al tramonto senza fermarci.	noktiĝo	0	0
Optikaj radaroj funkcias uzante la lumon, anstataŭ radiaj ondoj, kiel ordinaraj radaroj.	Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	radiaj	0	0
Ĉu ŝi descendas?	Lei scende?	descendas	0	0
Tomo estas konstanta.	Tom è perseverante.	konstanta	0	0
Tomo estis militanta.	Tom era belligerante.	militanta	0	0
En la pasintaj jarcentoj supervivi epidemion ne estis facile.	Nei secoli passati sopravvivere ad un'epidemia non era facile.	epidemion	0	0
La kronviruso estas ja tre bone regata en Usono.	Il coronavirus è molto sotto controllo negli Stati Uniti.	regata	0	0
La prezo estas altega.	Il prezzo è molto alto.	altega	0	0
Mi esperas, ke mi povos doni mian kontribuon al tiu ĉi idealo.	Spero di poter dare il mio contributo a questa causa.	idealo	0	0
Tiu asocio nomiĝos E.S.S.	Quest'associazione sarà chiamata E.S.S.	nomiĝos	0	0
Li ne havas fierecon.	Lui è senza orgoglio.	fierecon	0	0
La ŝlosilo estis en la seruro.	La chiave era nella serratura.	seruro	0	0
Li malrespektis leĝon.	Violò una legge.	malrespektis	0	0
Kiel vi ekscias, ĉu via rilato kun li funkcias?	Come fai a sapere se il tuo rapporto con lui funziona?	ekscias	0	0
Tomo estas ŝparema, ĉu ne?	Tom è parsimonioso, vero?	ŝparema	0	0
Inter la kapo kaj la trunko estas la kolo.	Fra la testa e il tronco c'è il collo.	trunko	0	0
La ĉambro odoris je tabako.	La camera odorava di tabacco.	odoris	0	0
En nia lernejo ni portas uniformojn.	Indossiamo uniformi nella nostra scuola.	uniformojn	0	0
La sincereco postulas kuraĝon. Kaj la kuraĝuloj estas raso preskaŭ formortinta.	La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	kuraĝuloj	0	0
Ne, tio malveras.	No, non è vero.	malveras	0	0
Vi blankas kiel kreto.	Sei bianca come un cencio.	kreto	0	0
Tiu arbo havas trimetran perimetron.	Quest'albero ha una circonferenza di tre metri.	perimetron	0	0
Prenu kiel ekzemplon viajn problemojn familiajn!	Prendi come esempio i tuoi problemi familiari!	familiajn	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Anche i boia muoiono.	ekzekutistoj	0	0
Ŝi estas senkonscia.	È priva di sensi.	senkonscia	0	0
De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	organizaĵo	0	0
Ĉu Tomo estas nerva?	Tom è nervoso?	nerva	0	0
Sufiĉas unu vorto por suferigi iun.	Basta una parola per fare soffrire qualcuno.	suferigi	0	0
Ŝi kultivis rozojn.	Coltivava rose.	kultivis	0	0
Tiu leĝo koncernas la enhavon de la frazoj.	Questa legge riguarda il contenuto delle frasi.	enhavon	0	0
Centimetroj, coloj, mejloj, lumjaroj estas unuoj de longo.	Centimetri, pollici, miglia, anni luce sono unità di misura della distanza.	unuoj	0	0
La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	L'unità di misura per la quantità di una sostanza si chiama mole ed è usata soprattutto dai chimici per dosare le sostanze che partecipano alle reazioni.	mezurunuo	0	0
Mi pensis, ke eble vi ŝanĝis vian ideon pri iro al Boston.	Pensavo che forse avevi cambiato idea riguardo all'andare a Boston.	iro	0	0
Kiom li elspezas monate?	Lui quanto spende al mese?	elspezas	0	0
Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	memo	0	0
La konstruado de la nova infrastrukturo kaŭzis pandemonion de konstruagado kaj vojlaboro en la areo.	La costruzione della nuova infrastruttura ha causato un finimondo di attività edili e lavori stradali nella zona.	konstruado	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	jarcentojn	0	0
La planadon de nia instalaĵo ni konfidas al arkitekto.	La pianificazione del nostro stabilimento la lasciamo ad un architteto.	instalaĵo	0	0
La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	L'orso nero e bianco che vive sulle montagne di Cina e Tibet si chiama "panda".	montaroj	0	0
Dum la daŭro de sia vivo Franklin liberigis ĉiujn siajn sklavojn.	Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	daŭro	0	0
Tiuj knabaĉoj kaŭzis grandan frakason.	Quei ragazzacci fecero il diavolo a quattro.	frakason	0	0
La granda politikisto forpasis en mil naŭcent sesdek tri.	Il grande politico decedette nel 1963.	politikisto	0	0
Estu prudentaj.	Siate prudenti.	prudentaj	0	0
La aŭtoritatoj enketas pri la atenco.	Le autorità indagano sull'attentato.	atenco	0	0
Ĉiuj aspiras al pli bona vivo.	Tutti aspirano a una vita migliore.	aspiras	0	0
En tiuj ĉi aferoj necesas spertaj personoj.	In queste faccende occorrono persone pratiche.	spertaj	0	0
Mi deziras resti anonima.	Desidero restare anonimo.	anonima	0	0
Kiomope vi estas?	Voi quanti siete?	kiomope	0	0
Bonvolu elkonduki min per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	Per favore, portami su un percorso più breve e più conveniente.	elkonduki	0	0
Vi ne povas lernigi novajn trukojn al maljuna hundo.	Non si possono insegnare nuovi trucchi a un cane anziano.	lernigi	0	0
Plezurigas min konatiĝi kun vi.	Sono molto felice di fare la sua conoscenza.	plezurigas	0	0
Tio ĝustatempe oportunas!	Cade a fagiolo!	oportunas	0	0
Nun pridemandu vin, kial ĝi ne estas laŭleĝigata.	Ora chiedetevi perché non viene legalizzata.	pridemandu	0	0
Tomo volis regali sian koramikinon laŭ tre speciala maniero.	Tom voleva fare un regalo molto speciale alla sua ragazza.	regali	0	0
Ĉu ni devus paŭti kontraŭ ĉiuj, kiuj riĉas?	Dovremmo avercela con tutti quelli che hanno i soldi?	paŭti	0	0
La celo de Spartako estis tiu akiri la liberecon kaj permesi al ĉiuj liaj sekvantoj reveni en la rilatajn hejmlandojn, en Trakion, Gaŭlujon, Germanujon.	Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	gaŭlujon	0	0
Li havas nesufiĉe da sperto.	Lui non ha abbastanza esperienza.	nesufiĉe	0	0
Mi volis vian komenton.	Volevo il tuo feedback.	komenton	0	0
Ĝi estas hejmfarita.	È casereccia.	hejmfarita	0	0
En la mondo svarmas klaĉuloj kaj mensoguloj.	Il mondo è pieno di pettegoli e bugiardi.	mensoguloj	0	0
Mi havas rezervon por du tranoktadoj.	Ho una prenotazione per due notti.	rezervon	0	0
Kia vesperfesto!	Che serata!	vesperfesto	0	0
Kia ŝercemulo!	Che burlone!	ŝercemulo	0	0
Hodiaŭ la blua koloro de la ĉielo rabas spacon de la mallumaj nuboj.	Il colore azzurro del cielo oggi ruba spazio alle nuvole scure.	rabas	0	0
Baf!	Uffa!	baf	0	0
Oficiale mi ferias.	Sono ufficialmente in vacanza.	oficiale	0	0
Mi ja sendus leteron!	Io manderei una bella lettera!	sendus	0	0
Ni estas influataj de nia ĉirkaŭaĵo.	Noi siamo influenzati dal nostro ambiente.	influataj	0	0
Mi aĉetis ruĝan agendon.	Ho comprato un'agenda rossa.	agendon	0	0
La mezlernejo ne sufiĉas.	Non basta il liceo.	mezlernejo	0	0
Paroli pri religiaj temoj estas delikata afero.	Parlare di temi religiosi è una faccenda delicata.	religiaj	0	0
Tomo ne estas fida.	Tom non è fiducioso.	fida	0	0
Herezo!	Eresia!	herezo	0	0
Li elpelis min.	Mi ha buttato fuori.	elpelis	0	0
La pesto ruinigis tutajn urbojn.	La peste ha devastato intere città.	tutajn	0	0
Hieraŭ mi ricevis angle verkitan leteron.	Ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese.	verkitan	0	0
Ja ekzistas nordaj kaj sudaj variantoj de Budaismo.	Esistono infatti varianti settentrionali e meridionali del buddismo.	nordaj	0	0
Tomo sentas sin vomema.	Tom si sta sentendo nauseato.	vomema	0	0
Muloj estas sterilaj.	I muli sono sterili.	sterilaj	0	0
Adapto kondukas al kresko.	L’adattamento porta alla crescita.	kresko	0	0
Tiu manĝaĵo estas tre malbongusta.	Questo cibo è pessimo.	malbongusta	0	0
La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.	Lo spagnolo e il portoghese sono simili solo nella forma scritta.	skriba	0	0
Al mi plaĉas la praktikaj ekzercoj.	Mi piacciono gli esercizi pratici.	praktikaj	0	0
Tio estas antikvaĵo.	È un pezzo di storia!	antikvaĵo	0	0
Haloveno origine estis kelta festo.	Halloween era in origine una festa celtica.	kelta	0	0
René Magritte estis belga superrealista pentristo.	René Magritte era un pittore surrealista belga.	rené	0	0
Vi verŝis senkulpan sangon!	Hai versato sangue innocente!	senkulpan	0	0
La manĝosalono estas senpere najbara al la vestiblo, aŭ ĉu mi prefere diru: nur tri paŝojn for de kie vi estas nun?	La sala da pranzo è direttamente adiacente alla hall, o piuttosto, da dove siete, è a soli tre passi?	senpere	0	0
Alexandre iras ofte al la superbazaro.	Alexandre va frequentemente al supermercato.	alexandre	0	0
Mi certas, ke Tomo pretus helpi.	Sono sicura che Tom sarebbe disposto ad aiutare.	pretus	0	0
Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	vicpecojn	0	0
Ni devas trovi kaŝejon.	Noi dobbiamo trovare un posto in cui nasconderci.	kaŝejon	0	0
La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	ekzercon	0	0
Mi iel finfaros ĉi tiun laboron.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	finfaros	0	0
Kostu, kiom ĝi kostos.	Costi quel che costi.	kostu	0	0
Faru vian plejbonon por ili.	Fate del vostro meglio per loro.	plejbonon	0	0
Ili invitis min al la festeto.	Mi hanno invitato al party.	festeto	0	0
Mi ne estas inda malligi la rimenojn de liaj ŝuoj.	Non sono degno di slegargli i calzari.	rimenojn	0	0
Mi ŝatas la plaĝon.	A me piace la spiaggia.	plaĝon	0	0
Petolulo!	Mattacchione!	petolulo	0	0
Ĝi estis mia debuto.	Era il mio debutto.	debuto	0	0
Li estas junulo kun promesplena estonteco.	È un giovane promettente.	promesplena	0	0
Mi estas pacisto.	Io sono un pacifista.	pacisto	0	0
