Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	Aš jau išverčiau ketvirtadalį knygos.	la	0	0
Kiam mi lastfoje vidis Tomon, li surhavis frakon.	Kai paskutinį kartą mačiau Tomą, jis vilkėjo fraką.	mi	0	0
"Ĉu vi ne petis ion de li?" "Jes ja, monon."	'' Ar tu jo ko nors prašei?'' ''Taip, pinigų.''	vi	0	0
Kvankam la germana ne estis lia gepatra lingvo, Tomo komprenis kaj parolis ĝin.	Nors vokiečių kalba nebuvo Tomo gimtoji kalba, jis ją suprato ir ja kalbėjo.	ne	0	0
Ĉu vi estas preparita por la ekzameno?	Tu pasiruošęs egzaminui?	estas	0	0
Mi estis malsana kaj ne povis veni en la lernejon.	Aš sirgau, todėl negalėjau ateiti į mokyklą.	kaj	0	0
Ĉu mi tien metu komon?	Ar ten reikėtų kablelio?	ĉu	0	0
Ĝi estas la esenco de la problemo.	Tai problemos esmė.	de	0	0
Mia ĉambro estas direktita al la oriento.	Mano kambarys yra į rytų pusę.	al	0	0
Ŝi malrapide iris for de ni.	Ji lėtai nuėjo nuo mūsų.	ni	0	0
Multe da polenoj estas en la aero hodiaŭ.	Šiandien ore daug žiedadulkių.	en	0	0
Li rolas kiel gvatisto.	Jis vaidina seklį.	li	0	0
Diru al mi, ke vi plu amas min.	Pasakyk man, kad tu mane dar myli.	ke	0	0
La donaco, kiun ili aĉetis, estas por ili mem.	Dovana, kurią jie pirko, yra jiems patiems.	por	0	0
Mi pensas, ke li venos ĉi tien.	Aš galvoju, kad jis ateis čia.	ĉi	0	0
Li estas tio, kion oni nomas ĝentlemano.	Tai jis, kurį vadina džentelmenu.	tio	0	0
Vesperto ĉasas kaj manĝas nokte, sed dormas tage.	Šikšnosparnis medžioja ir maitinasi naktį, bet miega dieną.	sed	0	0
Kiom ili kostas?	Kiek jie kainuoja?	ili	0	0
Mia patro donas al mi 10 dolarojn kiel poŝmonon ĉiusemajne.	Man tėvas kiekvieną savaitę duoda po dešimt dolerių kišenpinigių.	kiel	0	0
Mi atendos vin nur ĝis la sesa horo.	Aš tavęs lauksiu tik iki šešių.	vin	0	0
Oldulino tie vivas.	Ten senutė gyvena.	tie	0	0
Miaj gepatroj zorgas pri mia sano.	Mano tėvai jaudinasi dėl mano sveikatos.	pri	0	0
Mi petis lin, ke li reveturigu min hejmen.	Aš paprašiau, kad jis mane namo parvežtų.	min	0	0
Jes, mi komprenas tion. Dankegon.	Taip, aš tą suprantu. Dėkoju.	jes	0	0
Kio okazis al lia hundo?	Kas jo šuniui atsitiko?	kio	0	0
Mia avo estis kuracisto.	Mano senelis buvo gydytojas.	mia	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	kun	0	0
Mi ĵuras, ke tio estis Tomo.	Aš prisiekiu, kad tai buvo Tomas.	estis	0	0
Jen ĉio, kion mi povas fari por vi.	Štai viskas, ką aš jums galiu padaryti.	kion	0	0
La falsaĵo diferencas de la originalo en tio, ke ĝi aspektas pli vera.	Padirbinys nuo originalo skiriasi tuo, kad jis atrodo tikresnis.	ĝi	0	0
Kapsiko povas fariĝi defendilo.	Paprika gali tapti gynybos priemone.	povas	0	0
"Kiu skribis tion?" "Nia servisto, je la nomo de mia patrino".	''Kas tą parašė?'' ''Mūsų tarnas, mano motinos vardu.''	kiu	0	0
Revenu al via loko.	Grįžk į savo vietą.	via	0	0
Tiu estas mia amikino Rachel, ni kuniris al la lernejo.	Tai mano draugė Rachelė, mes kartu lankėme mokyklą.	tiu	0	0
"Tie, sciuro!" – "Kio? Kie?" – "Tie supre en la arbo. Ĉu vi vidas ĝin?" – "Jes, mi vidas ĝin!"	"Aure, voverė!" - "Kas? Kur?" - "Antai, aukštai medyje. Ar tu ją matai?" - "Taip, aš ją matau!"	ĝin	0	0
Ŝi trinkis gluton de sia trinkaĵo.	Ji sriubtelėjo gurkšnį savo gėrimo.	ŝi	0	0
Tiu ĉi vestaĵo bone taŭgas por vi.	Šitie drabužiai tau labai dera.	bone	0	0
Demandu al Manjo, ĉu ŝi volas fari tion.	Paklausk Marijos, ar ji nori tai daryti.	tion	0	0
Mi estus irinta al la montaro, se mi havus la monon.	Jeigu aš turėčiau pinigų, tai vykčiau į kalnus.	se	0	0
Mi volas kritikon! Komplimentoj nenion valoras.	Aš noriu kritikos! Pagyrimai nieko verti.	volas	0	0
Porkoj havas ĉarmegajn nazojn.	Kiaulės turi žavingas nosis.	havas	0	0
Mi malsaniĝis, do ne povis veni en la lernejon.	Aš susirgau, todėl negalėjau ateiti į mokyklą.	do	0	0
Tomo rimarkis, ke Manjo estis je kelkaj centimetroj pli malalta ol li.	Tomas pastebėjo, kad Marija yra keliais centimetrais žemesnė už jį.	pli	0	0
Homo estas estaĵo, kies kreo duone sukcesis. Li estas nur skizo de io.	Žmogus yra padaras, kurio sukūrimas buvo tik pusė sėkmės. Tai tik kažko eskizas.	nur	0	0
Oni ne rajtas parki ĉi tie.	Čia negalima statyti mašinos.	oni	0	0
Ekde nun mi nenion plu diros sen mia advokato.	Nuo dabar, aš be savo advokato, daugiau nieko nesakysiu.	nun	0	0
Tom ne scias kial Maria ne alvenas.	Tomas nežino, kodėl neateina Marija.	scias	0	0
Mi demandis Manjon, kial ŝi iris al Bostono.	Aš paklausiau Marijos, dėl ko ji vyko į Bostoną.	kial	0	0
Vi devas kredi al mi.	Jūs turite manimi tikėti.	devas	0	0
Ili decidis lin kulpa.	Jie nusprendė, kad jis kaltas.	lin	0	0
Ni antaŭ nelonge revenis el Italio.	Mes neseniai grįžome iš Italijos.	el	0	0
Jam pasis multe da tempo de kiam mi vizitis mian avinon.	Jau praėjo daug laiko nuo tada, kai aš savo senelę aplankiau.	kiam	0	0
Unu el la junuloj kriis.	Vienas iš jaunuolių šaukė.	unu	0	0
Kie estas la pokaloj?	Kur yra taurės?	kie	0	0
Osvaldo ja havas grizan katon.	Osvaldas turi pilką katę.	ja	0	0
Mi jam komencis.	Aš jau pradėjau.	jam	0	0
La tempo estas jen birdo, jen testudo.	Laikas kartais kaip paukštis, kartais kaip vėžlys.	jen	0	0
Ne estu tiel ĉagrenita.	Nesisielok.	tiel	0	0
Nu, demandu!	Na, klausk!	nu	0	0
Nun pli da libroj estas eldonataj en Esperanto ol en latina.	Dabar daugiau knygų išleidžiama esperanto kalba, negu lotynų.	da	0	0
Vi parolis, kun la ĉapelo sur la kapo.	Tu kalbėjai su skrybėle ant galvos.	sur	0	0
Ankaŭ ili estis senmonaj.	Jie irgi neturėjo pinigų.	ankaŭ	0	0
Pro vi mi havas sangopremajn problemojn.	Per tave aš turiu kraujospūdžio problemų.	pro	0	0
Mi tre bezonas tion.	Man to labai reikia.	tre	0	0
Ŝi ŝmiris la panon per butero.	Ji užtepė sviesto ant duonos.	per	0	0
Ĉiuj plenkreskuloj iam estis infanoj.	Visi suaugusieji kažkada buvo vaikai.	ĉiuj	0	0
Nia lernejo komenciĝas je la oka.	Mūsų mokykloje pamokos prasideda aštuntą.	je	0	0
Tom diris ke Mary havas neniajn librojn en la franca.	Tomas pasakė, kad Marija neturi jokių knygų prancūzų kalba.	diris	0	0
Frue aŭ malfrue li bedaŭros tion.	Anksčiau ar vėliau jis dėl to pasigailės.	aŭ	0	0
La neĝo estas bona. La tago estos bela.	Sniegas geras. Bus graži diena.	estos	0	0
Mi ne humiligas ilin.	Aš jų nežeminu.	ilin	0	0
Ho, kvietiĝu.	Ai, nusiramink.	ho	0	0
Rapidu, tiam vi atingos vian trajnon.	Skubėk, tada tu suskubsi į savo traukinį.	vian	0	0
Kial vi konsentis skribi ĉi tiun leteron?	Kodėl tu sutikai šitą laišką parašyti?	tiun	0	0
Vi iru en gastĉambro.	Jūs eikite į svetainę.	iru	0	0
Mi ne povas kuri, ĉar mi tre lacas.	Aš negaliu bėgti, nes labai pavargau.	ĉar	0	0
Ŝi helpis nin.	Ji mums padėjo.	nin	0	0
Nia boato glitis sen ŝanceliĝado.	Mūsų laivelis slydo nesisupdamas.	nia	0	0
Nenio plu?	Daugiau nieko?	plu	0	0
Sekureco antaŭ ĉio!	Pirmiau visko - saugumas!	ĉio	0	0
Ne diru ion tian, dum ŝi forestas.	Nesakyk to, kol jos nėra.	dum	0	0
La kuracisto ekzamenis mian gorĝon.	Gydytojas ištyrė mano gerklę.	mian	0	0
Unu el lernantoj de sinjoro Ĝekson estis vundita.	Vienas iš pono Džeksono mokinių buvo sužeistas.	sinjoro	0	0
Mi ankoraŭ havas kvincent kvindek kvin dolarojn.	Aš dar turiu penkis šimtus penkiasdešimt penkis dolerius	ankoraŭ	0	0
Dankon pro la donaco.	Dėkui už dovaną.	dankon	0	0
Li estas ja vere riĉa, sed ne eblas fidi al li.	Jis tikrai yra turtingas, bet juo negalima pasitikėti.	vere	0	0
Povas esti, ke mi forgesis miajn ŝlosilojn.	Gali būti, kad aš pamiršau savo raktus.	esti	0	0
Ili eĉ aŭskultis muzikon.	Jie net muzikos klausėsi.	eĉ	0	0
Ŝi restis fraŭlino ĝis sia morto.	Ji iki mirties liko netekėjusi.	ĝis	0	0
Ili neniam parolas pri siaj familioj.	Jie niekada nekalba apie savo šeimas.	neniam	0	0
Venu almenaŭ je la sesa.	Atvyk bent jau šeštą valandą.	venu	0	0
Mi pensas, ke vi eble iun tagon ŝanĝos vian opinion.	Aš galvoju, kad tu galbūt kurią dieną pakeisi savo nuomonę.	eble	0	0
Ĉiuj diras, ke mi estas stranga.	Visi sako, kad aš esu savotiškas.	diras	0	0
Ne kondamnu la sendiulojn. Lasu tion al Dio mem.	Nesmerk bedievių. Tą palik pačiam Dievui.	dio	0	0
Se vi havas ion por diri al mi, nu, diru ĝin nun, aŭ silentu.	Jei tu turi man kažką pasakyti, tai sakyk dabar, arba tylėk.	ion	0	0
Apud la tablo estas du seĝoj.	Prie stalo stovi dvi kėdės.	du	0	0
Ni ekvojaĝu antaŭ la sunleviĝo.	Mes išvažiuokime prieš saulėtekį.	antaŭ	0	0
Ni ludis ĉe tiu ĉi plaĝo.	Mes žaidėme šitame paplūdimyje.	ĉe	0	0
Li ĉiam deskuas de si la ŝarĝojn.	Jis visada atsikrato naštos.	ĉiam	0	0
Ĉiuj tiuj disputoj ektedas min.	Visi tie ginčai man pabosta.	tiuj	0	0
Mia opinio estas komplete alia ol via.	Mano nuomonė visai kita, negu jūsų.	ol	0	0
Ni post nelonge komencos la laboron.	Mes netrukus pradėsime darbą.	post	0	0
Iu alportis ĝin al Tomo.	Jį kažkas atnešė Tomui.	iu	0	0
Mi ne havis kialon fari tion.	Man nebuvo priežasties tą daryti.	fari	0	0
Li venas ĉi tien dufoje ĉiusemajne.	Čia jis ateina du kartus per savaitę.	tien	0	0
Tomo ŝajnas havi ĉion, kion li bezonas.	Atrodo Tomas turi viską, ko jam reikia.	bezonas	0	0
Mi estas tiu, kiu plej bone laboras.	Aš esu tas, kuris geriausiai dirba.	plej	0	0
Mi ne pensis, ke estus tiom facile fari tion.	Aš negalvojau, kad tą padaryti bus taip lengva.	tiom	0	0
Ne estu envia pri la sukceso de aliaj homoj.	Nebūk pavydus kitiems dėl jų sėkmės.	homoj	0	0
Ho, kia surprizo!	O, kokia staigmena!	kia	0	0
Mi povas rezisti ĉion krom la tenton.	Aš galiu viskam priešintis, išskyrus gundymą.	ĉion	0	0
Mi pensas, ke mi estas bona instruisto.	Manau, kad aš esu geras mokytojas.	bona	0	0
Mi certe scias, ke vi eraras.	Aš tikrai žinau, kad tu klysti.	certe	0	0
Vi plenumis vere bonan taskon.	Tu tikrai gerą užduotį atlikai.	bonan	0	0
Rigardu dekstren nun.	Dabar pažiūrėk į dešinę.	rigardu	0	0
Jen eraro, kiun multaj homoj faras.	Tai klaida, kurią daugelis žmonių daro.	faras	0	0
Ŝi staras tuj malantaŭ vi.	Ji stovi tuoj už tavęs.	tuj	0	0
Ĉu lia patro estas doktoro?	Ar jo tėvas gydytojas?	patro	0	0
Li dufoje faris la saman eraron.	Jis dusyk padarė tą pačią klaidą.	faris	0	0
Bonvolu veni ĉi tien.	Prašau čia ateiti.	bonvolu	0	0
Diru ĝin ankoraŭfoje, mi petas.	Aš prašau, dar kartą tą pasakyk.	diru	0	0
Bulko sen ŝinko ne estas bulko.	Bandelė be kumpio yra ne bandelė.	sen	0	0
Paĉjo laboras.	Tėtušis dirba.	paĉjo	0	0
Kiuj vi estas?	Kas jūs esate?	kiuj	0	0
Pardonu mian aŭdacon, mi petas.	Prašau, atleiskite mano įžūlumą.	pardonu	0	0
La knabino tutsimilas al sia panjo.	Mergaitė visiškai panaši į savo motiną.	panjo	0	0
La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	Įtariamasis nusikaltėlis vėliau mirė nuo savo žaizdų.	poste	0	0
Mi konsentas kun lia propono.	Aš neprieštarauju jo pasiūlymui.	lia	0	0
"Saluton" diris Tom ridetante.	"Sveiki" tarė Tomas šypsodamasis.	saluton	0	0
Li mem ne povas ĉion fari.	Jis negali pats visko daryti.	mem	0	0
Mi vidis la sliparon de Tomo.	Aš mačiau Tomo kartoteką.	vidis	0	0
Li ŝatas iri al la strando de tempo al tempo.	Jis mėgsta laikas nuo laiko eiti į paplūdimį.	tempo	0	0
Mia vivo mortigas min.	Mane žudo mano gyvenimas.	vivo	0	0
Mi estas tute ne konvinkita.	Aš nesu visiškai įsitikinęs.	tute	0	0
Estas neniu diferenco.	Nėra jokio skirtumo.	neniu	0	0
Kiom kostas la bileto?	Kiek kainuoja bilietas?	kiom	0	0
Nun estas tro mallume por tenisi.	Dabar yra pernelyg tamsu žaisti tenisą.	tro	0	0
Ĉu vi jam telefonis ŝin?	Tu jai jau paskambinai?	ŝin	0	0
Mi pensas pri vi la tutan tagon!	Aš visą dieną apie tave galvoju!	pensas	0	0
La aventurromano, kiun mi legis, ne multe rilatas al la reala vivo.	Nuotykių romanas, kurį aš skaičiau, mažai susijęs su realiu gyvenimu.	kiun	0	0
Laŭ mi ni bezonas pli da nutraĵo.	Mano nuomone, mums reikia daugiau maisto.	laŭ	0	0
Mi ne vidas tion.	Aš to nematau.	vidas	0	0
Kial tio ĉiam okazas al mi?	Kodėl tas visada atsitinka man?	okazas	0	0
Mi gluas nenion.	Aš nieko neklijuoju.	nenion	0	0
Ĝi okazis ĉi tie.	Tai atsitiko čia.	okazis	0	0
Ŝi mortis en viaj brakoj.	Ji ant tavo rankų mirė.	viaj	0	0
Estu singarda rande de la klifo!	Būk atsargus ant skardžio krašto!	estu	0	0
Tomo ne multe scias pri muziko.	Tomas apie muziką nedaug žino.	multe	0	0
Ne atendu min por tagmanĝi!	Nelauk manęs pietauti.	atendu	0	0
Lasu min sola, mi petas.	Prašau, palik mane vieną.	petas	0	0
Hodiaŭ mi iomete malvarmumis.	Šiandien aš truputį peršalau.	hodiaŭ	0	0
Estu silentaj, mi petas! Ne faru sonon.	Tylėkit, aš prašau! Nekelkit triukšmo.	faru	0	0
La prezo estas iom alta por mi.	Kaina man yra šiek tiek aukšta.	iom	0	0
Mi ne povas diri kun certeco, kie loĝas Manjo.	Aš negaliu su įsitikinimu pasakyti, kur Marija gyvena.	diri	0	0
Ne lasu vian laboron duonfarita.	Nepalik neužbaigto darbo.	lasu	0	0
La nombro de latinaj vortoj estas granda.	Yra didelis lotyniškų žodžių skaičius.	granda	0	0
Mi ankoraŭ tute ne komprenas ĝin.	Aš to vis dar pilnai nesuprantu.	komprenas	0	0
Ŝia domo situas je la alia flanko de la rivero.	Jos namas stovi kitoje upės pusėje.	alia	0	0
Ŝi estas la plej avara homo, kiun mi konas.	Ji yra šykščiausias žmogus, kurį aš žinau.	homo	0	0
Tiam mi donos al via lando pluvon siatempe.	Tada tavo šaliai aš laiku duosiu lietaus.	tiam	0	0
Kial miaj gepatroj ne amas min?	Kodėl tėvai manęs nemyli?	miaj	0	0
La stacio estas du mejlojn for.	Stotis yra už dviejų mylių.	for	0	0
Dankon tamen.	Nepaisant visko, ačiū.	tamen	0	0
La vespera krepusko venis super la valon.	Vakaro sutemos leidosi virš slėnio.	venis	0	0
Parizo estas unu el la plej grandaj urboj en la mondo.	Paryžius yra vienas iš didžiausių pasaulio miestų.	mondo	0	0
Preskaŭ ĉiu turisto portas kun si fotilon.	Kone kiekvienas turistas turi fotoaparatą.	ĉiu	0	0
Estus por mi honoro.	Man būtų garbė.	estus	0	0
Ha, kia osceda tedo!	Ak, koks įkyrus žiovulys!	ha	0	0
Li ankoraŭ ne estas ĉi tie. Eble io okazis al li.	Jo čia dar nėra. Gal kas su juo atsitiko.	io	0	0
Kien vi kutime iras ludi?	Kur tu paprastai eini žaisti?	kien	0	0
Miaj problemoj estas nenio, kompare kun la viaj.	Mano problemos yra niekai, palyginus su jūsų.	nenio	0	0
Mi povas vidi la lumon.	Aš galiu matyti šviesą.	vidi	0	0
Post dudek kvin jaroj estos po unu emerito por du laborantoj.	Po dvidešimt penkių metų dviems dirbantiems bus vienas pensininkas.	jaroj	0	0
Post la akcidento li resaniĝis rapide.	Po avarijos jis greit pagijo.	rapide	0	0
Ni fojfoje iras fiŝkapti.	Mes kartais einame meškerioti.	iras	0	0
Mi volis iri tien.	Aš norėjau ten eiti.	iri	0	0
Ci sukcesis foriri.	Tau pasisekė pasprukti.	ci	0	0
Mi ne ŝatas paroli france.	Aš nemėgstu kalbėti prancūziškai.	ŝatas	0	0
Mi preskaŭ havis korinfarkton.	Aš vos nepatyriau infarkto.	havis	0	0
Ĉu vi planas fari tion denove?	Ar tu planuoji iš naujo tą daryti?	denove	0	0
Mi petos monon al mia patrino.	Aš pinigų paprašysiu pas motiną.	patrino	0	0
Ĉu vi povus vendi tiun libron al mi por 500 enoj?	Ar tą knygą tu man galėtum parduoti už 500 jenų?	povus	0	0
Tom posedas tri vortarojn de la franca lingvo.	Tomas turi tris prancūzų kalbos žodynus.	tri	0	0
Niaj projektoj ankoraŭ ne estas konkretaj.	Mūsų projektai dar nekonkretūs.	niaj	0	0
Ne parolu al iu ajn pri tio.	Apie tai niekam nepasakok.	ajn	0	0
Mi havis streĉan tagon.	Man buvo įtempta diena.	tagon	0	0
Ĉu eblas kredi?	Ar įmanoma patikėti?	eblas	0	0
Tio estas, kion Tom volis diri.	Štai ką Tomas norėjo pasakyti.	volis	0	0
Ili neniam parolas kun mi.	Jie niekada su manimi nekalba.	parolas	0	0
Donu al mi kelkajn figojn.	Duok man keletą figų.	donu	0	0
Li fuĝis de sia lando.	Jis pabėgo iš savo šalies.	sia	0	0
Kelkaj personoj ŝatas katojn, aliaj preferas hundojn.	Vieni žmonės mėgsta kates, kiti pirmenybę teikia šunims.	aliaj	0	0
Iuj ideoj estas tiel stultaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	Kai kurios idėjos yra tokios kvailos, kad jomis tiki tik intelektualai.	kredas	0	0
Ŝi koleras kontraŭ mi.	Ji pyksta ant manęs.	kontraŭ	0	0
Nun estas ĝuste noktomezo.	Dabar kaip tik vidurnaktis.	ĝuste	0	0
Vi aŭskultu mian konsilon!	Tu paklausyk mano patarimo!	aŭskultu	0	0
Ĉu mi rajtas ludi ekstere?	Ar aš galiu lauke žaisti?	rajtas	0	0
Ĉu vi surhavas tiun robon je la unua fojo?	Ar šitą suknelę tu pirmą kartą apsirengei?	unua	0	0
Mia persona opinio restas ĉiam ankoraŭ tia sama, kiel antaŭe.	Kaip ir anksčiau, mano asmeninė nuomonė lieka dar ta pati.	tia	0	0
La reĝo perdis jam de longe sian edzinon.	Jau seniai karalius neteko savo žmonos.	sian	0	0
Vi foje devas ekzamenigi viajn okulojn.	Tau reikia sykį pasitikrinti savo akis.	viajn	0	0
La reĝo sin nudigis.	Karalius nuogai nusirengė.	sin	0	0
Ni eksidu kaj prenu ripozeton.	Mes atsisėskime ir atsipūskime.	prenu	0	0
Kial la aliaj tiom malfacile komprenas mian bezonon esti tute sola?	Kodėl kiti taip sunkiai supranta mano norą būti visiškai vienam?	sola	0	0
Ni eĉ ne konas unu la alian.	Mes net nepažįstame vienas kito.	konas	0	0
Ĉi tiu restoracio estas tro kara.	Šitas restoranas yra per daug brangus.	kara	0	0
Li konas nek min, nek vin.	Jis nepažįsta nei manęs, nei tavęs.	nek	0	0
Morgaŭ pluvos.	Rytoj lis.	morgaŭ	0	0
Kiel mia filo fartas?	Kaip mano sūnus gyvuoja?	filo	0	0
Slovakujo estas bela lando.	Slovakija yra graži šalis.	bela	0	0
Johano diris: "He kunuloj, ni paŭzu."	Jonas tarė: "Ei, vaikinai, atsikvėpkime."	he	0	0
Neniel interesas min, kion vi faros morgaŭ.	Man neįdomu, ką tu rytoj veiksi.	faros	0	0
Dum la tuta mateno mi sidis tie.	Aš visą rytą ten sėdėjau.	tuta	0	0
Ŝia subita apero surprizis nin ĉiujn.	Jos netikėtas pasirodymas mus visus nustebino.	ĉiujn	0	0
Via voĉo gravas.	Jūsų balsas svarbus.	gravas	0	0
Li ŝajnas kolera.	Jis atrodo įniršęs.	ŝajnas	0	0
Ĉu vi havas malfacilaĵojn kompreni, kion diras al vi virinoj aŭ malgrandaj infanoj?	Ar tau sunku suprasti, ką tau sako moterys arba vaikai?	infanoj	0	0
Kiu estas ĉi tiu sinjorino?	Kas ta panelė?	sinjorino	0	0
Venu, vidu kaj ridu!	Ateik, pažiūrėk ir pasijuok!	vidu	0	0
La vera beleco venas el interno.	Tikras grožis ateina iš vidaus.	venas	0	0
Mi ĵus trovis kvincendon sur la strato.	Aš ką tik gatvėje radau penkis centus.	trovis	0	0
Mia nomo estas Maria. Kaj kio estas via nomo?	Mano vardas Marija. O koks tavo?	nomo	0	0
Ĉu vi povas montri al mi alian ĉambron?	Ar galite man kitą kambarį parodyti?	alian	0	0
Kien vi iros, ankaŭ mi iros.	Kur tu eisi, aš taip pat eisiu.	iros	0	0
Ili ĉiam estas kune.	Jie visada kartu.	kune	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo iras libervole?	Tu manai, kad Tomas eina laisvanoriškai?	opinias	0	0
Ne necesas diri, ke plej gravas la sano.	Net neverta sakyti, kad svarbiausia yra sveikata.	necesas	0	0
Iam mi rakontos al vi pri tio.	Aš tau kada nors apie tai papasakosiu.	iam	0	0
Tomaso vere timas.	Tomas tikrai bijo.	timas	0	0
Mi ne faros tion sola. Vi helpu min!	Aš vienas to nepadarysiu. Tu man padėk!	helpu	0	0
Jen la loko kie okazis la afero.	Štai vieta, kur atsitiko įvykis.	afero	0	0
Ili venos je la kvina.	Jie atvyks penktą.	venos	0	0
Ne ekzistas egaleco inter homoj.	Nėra lygybės tarp žmonių.	inter	0	0
Fojfoje mi sentas guston de telerlava produktaĵo en mia nutraĵo.	Aš kartais maiste jaučiu indų ploviklio skonį.	sentas	0	0
Morgaŭ venos nova tago.	Rytoj bus nauja diena.	tago	0	0
Li amas lin kaj min.	Jis myli mane ir jį.	amas	0	0
Baldaŭ li revenos hejmen.	Jis tuojau grįš namo.	baldaŭ	0	0
Mia amiko kaptis tri malgrandajn karpojn.	Mano draugas pagavo tris mažus karpius.	amiko	0	0
Ekde 1953 oni indikis tropikajn ŝtormojn per virinaj nomoj.	Nuo 1953 metų tropines audras vadina moteriškais vardais.	ekde	0	0
Mi simple volas certiĝi, ĉu ni ĉiuj interkonsentas.	Aš tiktai noriu įsitikinti, ar mes visi sutariame.	simple	0	0
Vi povos ankoraŭ fari ĝin, se vi volos.	Jeigu norėsi, tu dar galėsi tą daryti.	povos	0	0
Kompreneble tio estas nur mia opinio.	Suprantama, tai yra tik mano nuomonė.	kompreneble	0	0
Ni nur volas paroli kun li.	Mes tik norime su juo pasišnekėti.	paroli	0	0
Mi scivolas, kial virinoj vivas pli longe ol viroj.	Man įdomu, kodėl moterys gyvena ilgiau už vyrus.	longe	0	0
Mi preskaŭ finis.	Aš kone baigiau.	preskaŭ	0	0
Mi pensis, ke li parolis.	Aš maniau, kad jis kalbėjo.	pensis	0	0
Lia edzino naskis ĝemelojn, du knabojn.	Jo žmona pagimdė dvynukus, du berniukus.	edzino	0	0
Tero estas pli glata ol bilarda globo.	Žemė yra lygesnė už bilijardo kamuoliuką.	tero	0	0
Tom, ne foriru!	Tomai, neišeik!	foriru	0	0
Bonan vesperon. Kiel vi fartas?	Labas vakaras. Kaip tu laikaisi?	fartas	0	0
Tiu robo bonege harmonias kun vi.	Tau labai tinka ta suknelė.	bonege	0	0
Via hundo mortis.	Jūsų šuo nugaišo.	mortis	0	0
Ĉesu lamenti.	Nustok aimanuoti.	ĉesu	0	0
Li estas frato de mia amiko.	Jis yra mano draugo brolis.	frato	0	0
Egale kio okazos, restu trankvila.	Vienodai kas beatsitiks, lik ramus.	restu	0	0
En tiu arbaro ne ekzistas birdoj.	Šitame miške nėra paukščių.	ekzistas	0	0
Ĉu vi supozas, ke mi scias tiujn aĵojn?	Tu manai, kad aš tuos dalykus žinau?	tiujn	0	0
Vi tamen ne pasigos vian tutan vivon ĉi tie.	Tačiau čia tu nepraleisi viso savo gyvenimo?	vivon	0	0
Hej!, rigardu, tiu estas Tom.	Ei!, pažiūrėk, tai Tomas.	hej	0	0
Baldaŭ venis elkavatoro, kiu trafosis la vojon tra monteto kovrita de matrikarioj.	Greitai atvažiavo ekskavatorius, kuris, per ramunėmis nusėtą kalnelį, prakasė kelią.	tra	0	0
La reĝo havis inklinon al melankolio kaj enuiĝo.	Karalius turėjo palinkimą į melancholiją ir nuobodulį.	reĝo	0	0
Mi kisis lin sub la viskobranĉo.	Aš jį pabučiavau po laumės šluota.	sub	0	0
Atentu kion li diras!	Atkreipk dėmesį, ką jis sako!	atentu	0	0
Ni laboris la tutan nokton.	Mes visą naktį dirbome.	tutan	0	0
Iun tagon mi enamiĝos.	Vieną dieną aš įsimylėsiu.	iun	0	0
Mi aŭdis nekutiman sonon.	Aš girdėjau neįprastą garsą.	aŭdis	0	0
Haltu tie ĉi!	Stokite čia!	haltu	0	0
Rezulte de la milito, multaj homoj mortis.	Dėl karo mirė daugybė žmonių.	milito	0	0
La knabo havas biciklon.	Berniukas turi dviratį.	knabo	0	0
Bedaŭrinde, tio estas vera.	Deja, tai tiesa.	vera	0	0
Via domo estas multe pli granda ol la nia.	Tavo namas žymiai didesnis už mūsų.	domo	0	0
Mi decidis ne plu helpi vin.	Aš nusprendžiau tau daugiau nepadėti.	helpi	0	0
Ne iru for de ĉi tiu loko.	Neik iš šitos vietos.	loko	0	0
Mi aŭdas ĉion, kion vi diras.	Ką tu sakai, aš viską girdžiu.	aŭdas	0	0
La tigroj vivas en ĝangalo, la leonoj en savano.	Tigrai gyvena džiunglėse o liūtai savanoje.	vivas	0	0
Mi estis laca, sed mi ne povis dormi.	Aš buvau pavargęs, bet negalėjau miegoti.	povis	0	0
Odoras, kvazaŭ iu fumis.	Tvyro kvapas, tarytum kažkas rūkė.	kvazaŭ	0	0
La birdo ekflugis kaj forlasis nian vidokampon.	Paukštis pakilo ir dingo iš mūsų regėjimo lauko.	nian	0	0
Mi sincere bedaŭras.	Aš nuoširdžiai apgailestauju.	bedaŭras	0	0
Li ne povas nei, se ŝi deziras ion.	Jis negali prieštarauti, jeigu ji ko nors pageidauja.	deziras	0	0
Antaŭe ŝi malamis lin.	Anksčiau ji nekentė jo.	antaŭe	0	0
Via patro estas bela viro.	Jūsų tėvas yra gražus vyras.	viro	0	0
Kiel Tero aspektas el la kosmo?	Kaip iš kosmoso atrodo Žemė?	aspektas	0	0
Demandu al li, kiam li revenos.	Paklauskite jo, kada jis grįš.	revenos	0	0
Mia familio estas miaj fratino, patro kaj patrino.	Mano šeima, tai mano sesuo, tėvas ir mama.	fratino	0	0
Amegi ĝis morto.	Karštai mylėti iki mirties.	morto	0	0
Unue ni semu ĉiujn tiujn semojn.	Pirmiausia, mes visas šitas sėklas pasėkime.	unue	0	0
Enpaŝu ĉi tien, bonvole.	Prašau, įeikite čia.	bonvole	0	0
Ĉio estas en ordo.	Viskas tvarkoje.	ordo	0	0
Ĉu tio sufiĉas?	Ar to pakanka?	sufiĉas	0	0
Ne malŝparu vian tempon!	Nešvaistyk savo laiko!	tempon	0	0
Mi ne sciis, ke vi havas fraton.	Aš nežinojau, kad jūs turite brolį.	sciis	0	0
Mi ne memoras, kion mi manĝis hieraŭ nokte.	Neprisimenu, ką aš vakar naktį valgiau.	memoras	0	0
Mi devas poluri miajn ŝuojn.	Aš turiu savo batus blizginti.	miajn	0	0
Amo estas ĉio, kion vi bezonas.	Meilė yra viskas, ko tau reikia.	amo	0	0
Li nekontesteble estas kapabla gvidanto.	Jis neginčijamai gabus vadovas.	gvidanto	0	0
Mi devis iri hejmen kaj ŝanĝi vestojn.	Aš turėjau eiti namo ir pakeisti drabužius.	hejmen	0	0
Kion vi opinias pri la nova filmo?	Ką tu manai apie naują filmą?	nova	0	0
La lingvo de tiu libro estas sufiĉe peza.	Šitos knygos kalba yra gana sunki.	sufiĉe	0	0
Lia moŝto atendas.	Jo prakilnybė laukia.	moŝto	0	0
Laboro antaŭas ĉion por mi.	Man darbas pirmiau visko.	laboro	0	0
Ŝi ne malpli ĉarmas ol ŝia fratino.	Ji už savo seserį nemažiau miela.	ŝia	0	0
Maria certas, ke Tomaso estas taŭga viro por ŝi.	Marija įsitikinusi, kad Tomas yra jai tinkamas vyras.	certas	0	0
En Sanmarino la picoj gustis fakte pli bone ol tiuj, kiujn mi manĝis en Romo.	Picos Sanmarine iš tikrųjų buvo skanesnės, negu tos, kurias aš valgiau Romoje.	kiujn	0	0
Tom nenion komprenis.	Tomas nieko nesuprato.	komprenis	0	0
Tomo ruĝiĝis iomete.	Tomas truputį nuraudo.	iomete	0	0
La instruisto diris al mi ke mi devus tondigi mian hararon.	Man mokytojas pasakė, kad aš turėčiau nusikirpti plaukus.	devus	0	0
Zorgu, ke vi faros ĝin hodiaŭ, nepre.	Pasistenk, kad šiandien būtinai tą padarytum.	zorgu	0	0
Mi scias, kion li diris al siaj amikoj pri mi.	Aš žinau, ką jis savo draugams apie mane sakė.	amikoj	0	0
Fiŝoj naĝas en akvo.	Vandenyje plaukioja žuvys.	akvo	0	0
Mi restos ĝis la fino.	Aš pasiliksiu iki galo.	fino	0	0
Kion signifas tiuj signoj?	Ką tie ženklai reiškia?	signifas	0	0
Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	Neatidaryk durų, kol traukinys nesustojo.	malfermu	0	0
Mi pensis, ke vi iris hejmen.	Aš galvojau, kad tu nuėjai namo.	iris	0	0
La kverko estas sankta slava arbo.	Ąžuolas yra šventas slavų medis.	sankta	0	0
La suno ĵus subiris.	Saulė ką tik nusileido.	ĵus	0	0
Iu devos fari tion.	Kažkam reikės tą padaryti.	devos	0	0
Ŝi klopodis dieti por perdi kvin kilogramojn.	Ji stengėsi laikytis dietos, kad numestų penkis kilogramus.	kvin	0	0
Tomo estas viro kaj mi estas virino.	Tomas yra vyras o aš moteris.	virino	0	0
Verŝajne vizitos Tomo nin morgaŭ.	Tikriausiai Tomas mus aplankys rytoj.	verŝajne	0	0
Al kiu lando vi volas vojaĝi?	Į kokią šalį tu nori keliauti?	lando	0	0
La taksio atendas surstrate.	Taksi laukia gatvėje.	atendas	0	0
Mi kapablas pensi kaj sonĝi en la angla.	Aš galiu galvoti ir sapnuoti angliškai.	kapablas	0	0
Ŝia koro jubilis pro la ĝojo.	Jos širdis džiūgavo iš džiaugsmo.	koro	0	0
Mi volas scii, kial Tomo ankoraŭ ne edziĝis.	Aš noriu žinoti, kodėl Tomas vis dar viengungis.	scii	0	0
Ĉu vi povas doni al mi ion por manĝi?	Ar tu man gali ką nors valgyti duoti?	manĝi	0	0
Estas damne varmege.	Kad jį galas, kaip karšta!	damne	0	0
Ni restos ĉi tie ĝis morgaŭ.	Mes čia liksime iki rytojaus.	restos	0	0
Li ŝtelis lian brakhorloĝon.	Jis pavogė jo rankinį laikrodį.	lian	0	0
Ni devas renkontiĝi je la 6a horo.	Mes susitiksime šeštą valandą.	horo	0	0
Li uzas sian monon grandanime.	Jis dosniai leidžia savo pinigus.	monon	0	0
Finfine mi decidis ne iri en la kinejon.	Galų gale aš nusprendžiau į kiną neiti.	finfine	0	0
Tial li maldungiĝis.	Todėl jis atsisakė tarnybos.	tial	0	0
Vi povus almenaŭ "dankon" diri.	Tu bent "ačiū" galėtum pasakyti.	almenaŭ	0	0
Tie ne estis multaj viroj.	Ten nebuvo daug vyrų.	multaj	0	0
Estis granda incendio apud mia domo pasintan nokton.	Praėjusią naktį greta mano namo buvo didelis gaisras.	nokton	0	0
Pasintan nokton mi dormis dek unu horojn.	Praėjusią naktį aš miegojau vienuolika valandų.	dek	0	0
Iam ni certe mortos.	Kada nors mes tikrai mirsime.	mortos	0	0
Oro estas mono, ĉio alia estas kredito.	Auksas yra pinigai, o visa kita yra kreditas.	mono	0	0
Mi dormas tre malbone.	Aš tikrai blogai miegu.	malbone	0	0
Ĉiu pretas.	Kiekvienas ruošia.	pretas	0	0
Ilia plano sonis interese por mi.	Man jų planas buvo įdomus.	ilia	0	0
Mi pensis, ke vi forgesis.	Aš galvojau, kad tu pamiršai.	forgesis	0	0
La mistero restas nesolvita.	Paslaptis lieka neištirta.	restas	0	0
La vojo en tiu loko harpingle turniĝas desktren.	Šitoje vietoje kelias staiga pasuka į dešinę.	vojo	0	0
Mi ŝatas vin malpli kaj malpli.	Tu man vis mažiau ir mažiau patinki.	malpli	0	0
Li donis brilan pruvon pri sia elokvento.	Jis pateikė puikų savo retorikos įrodymą.	donis	0	0
Kiom longe daŭros ĝis militoj sur nia tero ne plu okazos?	Kiek ilgai truks, kol mūsų žemėje karų daugiau nebus?	okazos	0	0
Ili alvenis ĝustatempe por la lasta trajno.	Į paskutinį traukinį jie laiku spėjo.	lasta	0	0
Kial vi restis?	Kodėl jūs pasilikote?	restis	0	0
Mi decidis enregistriĝi.	Aš nutariau užsiregistruoti.	decidis	0	0
Tio vere ne estas malbona ideo.	Tai tikrai nebloga idėja.	malbona	0	0
Ĉi tiu vino estas ege multekosta.	Šitas vynas labai brangus.	ege	0	0
Vi prefere eniru.	Jūs geriau įeikite.	eniru	0	0
Ni devas foriri de ĉi tie.	Mes turime iš čia išeiti.	foriri	0	0
Mi estos for de la urbo dum kelkaj tagoj.	Aš keletą dienų nebūsiu mieste.	tagoj	0	0
Maljunulo sidis apud mi en buso.	Autobuse , šalia manęs, sėdėjo senukas.	apud	0	0
Jen mapo de la urbo Sendai.	Štai Sendai miesto žemėlapis.	urbo	0	0
Ili perdis ĉion.	Jie viską prarado.	perdis	0	0
Tiu knabino similas knabon.	Ta mergina atrodo kaip berniukas.	knabino	0	0
Tio estas tre grava.	Tai labai svarbu.	grava	0	0
Kompare al la hieraŭa, la hodiaŭa vetero pli bonas.	Šiandien oras geresnis, palyginus su vakarykščiu.	bonas	0	0
Amata virino ne povas havi rivalinojn.	Mylima moteris neturi konkurenčių.	havi	0	0
Muŝo zumas en lia kapo.	Jo galvoje musė zvimbia.	kapo	0	0
Sur tiuj varoj mankas la kvalitomarko.	Šitoms prekėms trūksta kokybės ženklo.	mankas	0	0
Ni neniam forgesas niajn verajn amikojn.	Mes niekada neužmirštame tikrų draugų.	niajn	0	0
Parolu kun Tomo.	Kalbėkite su Tomu.	parolu	0	0
La stranga objekto en la ĉielo povis esti vidata per nuda okulo.	Keistą objektą danguje buvo galima matyti plika akimi.	ĉielo	0	0
Viaj okuloj rebriligas la ondon de mia voĉo.	Tavo akys aidu pakartoja mano žodžius.	okuloj	0	0
Jen finfine ni interkonatiĝas! Mi longe atendis tiun ĉi momenton.	Pagaliau mes susitinkame! Aš ilgai laukiau šito momento.	momenton	0	0
Turninte vin maldekstren, vi vidos blankan konstruaĵon.	Kai pasuksi į kairę, tu pamatysi baltą pastatą.	vidos	0	0
Tom iras al alia lernejo.	Tomas eina į kitą mokyklą.	lernejo	0	0
Ne temas pri mono, ĉu vere?	Ar tikrai čia ne apie pinigus?	temas	0	0
Li petis al sia patro veturigi lin al la vendejo.	Jis paprašė tėvo nuvežti jį į parduotuvę.	petis	0	0
Ni sidiĝu ĉi tie.	Atsisėskime čia.	sidiĝu	0	0
Oj, kion vi fakte pensis, kiam vi jesis al tio?	O ką tu iš tikrųjų galvojai, kai su tuo sutikai?	fakte	0	0
Mi devis provi ion alian.	Aš turėjau kažką kitą bandyti.	devis	0	0
La buso alvenis.	Atvažiavo autobusas.	alvenis	0	0
Mi preferas morti pro malsato, ol labori sub lia estreco.	Aš verčiau mirsiu badu, o ne dirbsiu jo vadovaujamas.	morti	0	0
Ni nepre devas hasti.	Mums tikrai reikia skubėti.	nepre	0	0
Ili forgesis siajn pluvombrelojn en buso.	Jie autobuse pamiršo savo lietsargius.	siajn	0	0
Mi nur volas trovi lin.	Aš tiesiog jį noriu rasti.	trovi	0	0
Nun mi pezas proksimume tiom, kiom mi pezis antaŭ ekzakte unu jaro.	Dabar aš sveriu panašiai tiek pat, kiek svėriau lygiai prieš metus.	jaro	0	0
Evidente li pravas.	Neabejotinai, jis yra teisus.	pravas	0	0
Mi diros tion al ŝi.	Aš jai tą pasakysiu.	diros	0	0
Li rifuzis mortigi la beston.	Jis atsisakė gyvūną žudyti.	mortigi	0	0
Jen strato, kie tiaj birdoj kutime estas vendataj.	Štai gatvė, kur šitie paukščiai įprastai yra parduodami.	tiaj	0	0
Nia ŝipo ne estis damaĝita en la batalo.	Mūsų laivas mūšyje nenukentėjo.	ŝipo	0	0
Mi dezirus, ke mi havus tempon por resti kaj paroli kun vi.	Jeigu turėčiau laiko, aš norėčiau pasilikti su tavimi pasikalbėti.	resti	0	0
Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	Maža kibirkštis gali sukelti didelį gaisrą.	grandan	0	0
Li estis elektita kapitano de la teamo.	Jis buvo išrinktas komandos kapitonu.	kapitano	0	0
Vendredon ni havos novdoman feston!	Penktadienį mes švęsime įkurtuves!	havos	0	0
Unu tagon, Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	Vieną dieną Pablo pasiklydo Gvatemalos džiunglėse.	pablo	0	0
Mi ne fidas babilemajn homojn.	Aš nepasitikiu plepiais žmonėmis.	homojn	0	0
Hodiaŭ nokte mi restos hejme.	Šiąnakt aš pasiliksiu namuose.	hejme	0	0
La germana traduko estas malĝusta.	Vokiškas vertimas yra klaidingas.	traduko	0	0
Ni manĝu antaŭ ol foriri.	Prieš išeidami pavalgykime.	manĝu	0	0
Kiel nomiĝas tiu ĉi besto en la japana?	Kaip japonų kalba vadinasi šitas žvėris?	nomiĝas	0	0
Ŝi sukcesis forfuĝi.	Jai pavyko pabėgti.	sukcesis	0	0
Li erarvagis, paŝante en la arbaro.	Vaikščiodamas miške, jis pasiklydo.	arbaro	0	0
Mi havas la pruvon, ke mia edzo trompas min.	Aš turiu įrodymą, kad vyras man neištikimas.	edzo	0	0
Fermu la pordon.	Uždarykite duris.	pordon	0	0
Ŝi havas nur du jarojn, sed ŝi jam scipovas nombri ĝis cent.	Jai tik du metai, bet jau skaičiuoja iki šimto.	jarojn	0	0
Esperanto estas mia dua lingvo.	Esperanto yra mano antroji kalba.	dua	0	0
Ŝi estas same inteligenta kiel li.	Ji taip pat yra išmintinga, kaip ir jis.	same	0	0
Mi ne povas kompreni, kial li foriris tiom subite.	Aš negaliu suprasti, kodėl jis taip staiga išėjo.	kompreni	0	0
Ne estas alia virino en mia vivo krom vi.	Išskyrus tave, mano gyvenime nėra kitos moters.	krom	0	0
Estante infano, mi kantis ĉiutage.	Būdamas vaikas, aš kiekvieną dieną dainavau.	infano	0	0
Ĉu la nederlanda similas al la germana?	Ar olandų kalba panaši į vokiečių?	nederlanda	0	0
Eĉ se vi bone rigardas, vi vidas nenion.	Jeigu net gerai žiūri, tu nieko nematai.	rigardas	0	0
Li apatie rigardis al mi dum kelkaj sekundoj.	Jis kelias sekundes šaltai į mane žiūrėjo.	kelkaj	0	0
Tom ne volis, ke Mary ludu kun liaj infanoj.	Tomas nenorėjo, kad Marija žaistų su jo vaikais.	liaj	0	0
Permesu al mi, ke mi pagos la vespermanĝon.	Leisk man sumokėti už vakarienę.	permesu	0	0
La familio tagmanĝis tagmeze.	Šeima pietavo vidurdienį.	familio	0	0
Neptuno estas la planedo plej for de la Suno.	Neptūnas yra tolimiausia saulės planeta.	planedo	0	0
Ĉiuj faris mirindan laboron.	Visi dirbo nuostabų darbą.	laboron	0	0
Mi lernis vivi sen vi.	Aš išmokau gyventi be tavęs.	vivi	0	0
Mi havas kvar fratinojn kaj unu fraton.	Aš turiu keturias seseris ir brolį.	kvar	0	0
En la jaro 1900 li forlasis Anglujon kaj neniam revenis.	Angliją jis paliko tūkstantis devyni šimtaisiais ir daugiau negrįžo.	revenis	0	0
Bedaŭrinde, estas problemo.	Gaila, yra problema.	problemo	0	0
Li daŭre laboras, de la mateno ĝis la vespero.	Jis tęsia darbą, nuo ryto iki vakaro.	daŭre	0	0
Li elpensis novan ideon.	Jis sugalvojo naują idėją.	novan	0	0
Kien ajn vi iros, vi trovos la saman klason de personoj.	Kad ir kur tu eisi, visur rasi tą pačią visuomenės grupę.	trovos	0	0
Mia patrino laboras en granda oficejo.	Mano mama dirba didelėje įstaigoje.	laboras	0	0
Vi prenis ĉion.	Tu paėmei viską.	prenis	0	0
Mi pensis, ke la aferoj pliboniĝos.	Aš galvojau, kad reikalai pasitaisys.	aferoj	0	0
Silentu, ambaŭ.	Tylėkite abu.	silentu	0	0
Jes, bonvolu veni.	Taip, prašau ateiti.	veni	0	0
Tom serĉas laboron.	Tomas ieško darbo.	serĉas	0	0
Ŝi loĝas ĉi tie.	Ji čia gyvena.	loĝas	0	0
Ne estas facile atingi ĝin.	Nelengva tai pasiekti.	facile	0	0
Kial vi ne volas rigardi en miajn okulojn?	Kodėl tu nenori man į akis pažvelgti?	rigardi	0	0
Kiel vi esperas sukcesi?	Kaip tu tikiesi tą pasiekti?	esperas	0	0
Tenu la fenestron fermita.	Laikyk langą uždarytą.	tenu	0	0
Lasu min preni tion.	Leisk man tą paimti.	preni	0	0
Vivu Manjo!	Tegyvuoja Marija!	vivu	0	0
Mia horloĝo antaŭas je kvin minutoj.	Mano laikrodis penkiomis minutėmis skuba.	minutoj	0	0
La tri knaboj rigardis unu la alian.	Trys berniukai žiūrėjo vienas į kitą.	knaboj	0	0
Ni provu denove.	Mes dar kart mėginkime.	provu	0	0
Mi ne donos al vi ĉevalon.	Aš jums arklio neduosiu.	donos	0	0
La domo estas granda, sed la ĝardeno estas eta.	Namas yra didelis, bet sodas mažas.	eta	0	0
Mia filino ankoraŭ estas tre juna.	Mano duktė dar labai jauna.	filino	0	0
Ĉesu kopii de la kamarado.	Nustok nuo draugo nusirašinėti.	kamarado	0	0
Neniam plu revenu ĉi tien.	Niekada čia daugiau negrįžk.	revenu	0	0
Li ne sukcesos.	Jam nepasiseks.	sukcesos	0	0
Espero panon ne donas.	Viltimi sotus nebūsi.	donas	0	0
En la pasinta nokto estis tre malvarme.	Praėjusią naktį buvo labai šalta.	nokto	0	0
Vi ambaŭ pravas.	Jūs abu teisūs.	ambaŭ	0	0
Bedaŭrinde, mi konas neniun germanan filmon.	Deja, aš nežinau nė vieno vokiško filmo.	neniun	0	0
Mia plej juna frato ankoraŭ dormas.	Mano jauniausias brolis tebemiega.	juna	0	0
Ni volus du biletojn.	Mes norėtume du bilietus.	volus	0	0
Mi iras al la restoracio ĉiun duan tagon.	Į restoraną aš einu kas antrą dieną.	ĉiun	0	0
Li parolis dum tuta horo.	Jis kalbėjo visą valandą.	parolis	0	0
Ĉu vi multe manĝas?	Ar tu daug valgai?	manĝas	0	0
Ido, kies gepatroj mortis, nomiĝas orfo.	Vaikas, kurio tėvai mirė, yra našlaitis.	gepatroj	0	0
Mia edzino ne ŝatus tion.	Mano žmonai tai nepatiktų.	ŝatus	0	0
Tramoj funkcias per elektro.	Tramvajai naudoja elektrą.	funkcias	0	0
Trankviliĝu, ili ne trovos nin tie ĉi.	Nusiramink, jie mūsų čia neras.	trankviliĝu	0	0
La morto estas la plej grava momento en la vivo de homo.	Mirtis yra svarbiausias momentas žmogaus gyvenime.	momento	0	0
Ŝi estis belega knabino 22-jaraĝa.	Ji buvo žavi dvidešimt dviejų metų mergina.	belega	0	0
Mi metis mapon en liajn manojn.	Aš jam daviau žemėlapį.	manojn	0	0
Iru tra la malantaŭa pordo de la domo en la ĝardenon kaj serĉu grandan bluan floron!	Eik į sodą per užpakalines namo duris ir surask didelę žydrą gėlę.	pordo	0	0
Tomo havas multajn malamikojn.	Tomas turi daug priešų.	multajn	0	0
Estis humida, griza somertago fine de junio.	Birželio pabaigoje buvo drėgna, pilka vasaros diena.	fine	0	0
Mi petas pardonon pro tio kio okazis ĉi tie.	Prašau atleisti už tai, kas čia įvyko.	pardonon	0	0
Li matene je la kvara foriris.	Jis išėjo ketvirtą ryto.	foriris	0	0
Tio estas la sama.	Tai tas pats.	sama	0	0
Ĉu iliaj gepatroj loĝas en Afriko?	Jų tėvai gyvena Afrikoje?	iliaj	0	0
Kiun tipon de muziko vi aŭskultas?	Kokią muziką tu klausai?	muziko	0	0
Mi konas lin, tamen ne scias lian nomon.	Aš jį pažįstu, bet jo vardo nežinau.	nomon	0	0
Kiam mi memoras, kion mi faris, mi sentas min sufiĉe stulta.	Aš jaučiuosi gana kvailai, kai prisimenu, ką aš padariau.	stulta	0	0
Frue aŭ malfrue lia prospero finiĝos.	Anksčiau ar vėliau jo klestėjimas pasibaigs	malfrue	0	0
Mia amiko havas ĉirkaŭ tridek jarojn.	Mano draugui yra apie trisdešimt metų.	ĉirkaŭ	0	0
Vi prefere tuj faru tion.	Verčiau dabar tu tą padaryk.	prefere	0	0
Mi vidis vin ekstere.	Aš jus lauke mačiau.	ekstere	0	0
Nur hieraŭ mi ricevis la informon.	Aš gavau tas žinias tik vakar.	ricevis	0	0
Kien mi diable metis ĝin?	Kur aš jį, po velnių, padėjau?	diable	0	0
Li pasigis la vesperon legante libron.	Jis vakarą praleido skaitydamas knygą.	vesperon	0	0
Ĉu vi prenos tion?	Jūs tą paimsite?	prenos	0	0
Tio estas bonega sed malfacile realigebla ideo.	Tai yra puiki idėja, tačiau sunkiai įgyvendinama.	ideo	0	0
Vi bezonos ĉi tiun ŝlosilon por eniri en la konstruaĵon.	Jums šito rakto reikės, kad įeitumėte į pastatą.	eniri	0	0
Mi ne vere scias, kion vi celas diri.	Aš tikrai nežinau, ką tu ketini pasakyti.	celas	0	0
Ni ne havas lokon por eraro.	Mes negalime suklysti.	lokon	0	0
Mi pardonpetas pro tio, kio okazis hieraŭ.	Aš atsiprašau už tai, kas atsitiko vakar.	hieraŭ	0	0
Infanoj vere amas ludi sur la strando.	Vaikai iš tikrųjų mėgsta žaisti paplūdimyje.	ludi	0	0
Bonan matenon, Tomo!	Labas rytas, Tomai!	matenon	0	0
Ĉiu planto bezonas akvon kaj lumon.	Kiekvienam augalui reikia vandens ir šviesos.	akvon	0	0
Mia edzo mortigos min.	Mano vyras mane nužudys.	mortigos	0	0
Li estas supre.	Jis viršuje.	supre	0	0
Mi bedaŭras, nuntempe miaj manoj estas plenaj.	Gaila, bet dabar mano rankos yra užimtos.	manoj	0	0
Foje kaj foje mi estas neatenta.	Kartais aš esu neatidus.	foje	0	0
Bonan matenon, princino.	Labas rytas, princese.	princino	0	0
Tomo estas pastro.	Tomas yra pastorius.	pastro	0	0
Ĉu vi alportis la dokumentojn, kiujn mi petis?	Ar tu atnešei dokumentus, kurių aš prašiau?	alportis	0	0
La junulo kaj lia onklo sidis ĉetable unu fronte al la alia.	Prie stalo, vienas priešais kitą, sėdėjo jaunuolis ir jo dėdė.	onklo	0	0
Nia veturilo estis rapida kaj tuj preterpasis ĉiujn aliajn.	Mūsų mašina buvo greita ir greitai aplenkėme visas kitas.	aliajn	0	0
Mi ĉiam diras adiaŭ, kaj mi restas.	Aš visada sakau viso gero, ir aš lieku.	adiaŭ	0	0
Daŭrigu sola.	Daryk toliau vienas.	daŭrigu	0	0
Libro kuŝas sur la tablo.	Knyga guli ant stalo.	libro	0	0
Vi ne diris al li, kion mi skribis en mia taglibro.	Tu jam nepasakei, ką aš parašiau savo dienoraštyje.	skribis	0	0
Vi estas libera.	Tu esi laisvas.	libera	0	0
Ellitiĝi tiom frue estas kontraŭ mia kutimo.	Ne mano įprotis taip anksti keltis.	frue	0	0
Nun mi estas feliĉa!	Dabar aš laimingas!	feliĉa	0	0
Mia estro estas idioto.	Mano vadovas idiotas.	estro	0	0
Fermu la okulojn, filo, baldaŭ dormos vi trankvile.	Užmerk akis sūnau, greitai tu ramiai miegosi.	trankvile	0	0
Mi volas, ke vi eliru nun de ĉi tie!	Aš noriu, kad tu iš čia dabar išeitum!	eliru	0	0
Mi havas nur kelkajn demandojn.	Aš tik kelis klausimus turiu.	kelkajn	0	0
Tomo estas vera stultulo.	Tomas yra tikras mulkis.	stultulo	0	0
En kandela lumo ĉio aspektas tre romantika.	Žvakės šviesoje viskas atrodo labai romantiškai.	lumo	0	0
Se vi havas ian malfacilaĵon, petu mian helpon.	Jeigu tu turi kokių nors sunkumų, kvieskis mane į pagalbą.	helpon	0	0
Ŝi reiris al la hejmo de siaj gepatroj.	Ji grįžo į tėvų namus.	hejmo	0	0
Mi komencas labori je la oka matene.	Aš pradedu dirbti aštuntą ryto.	labori	0	0
Li dormas malpli kaj malpli.	Jis miega vis mažiau ir mažiau.	dormas	0	0
Montru tion al mi.	Man tą parodyk.	montru	0	0
Kuru.	Bėkime.	kuru	0	0
Tom sin mortigis.	Tomas nusižudė.	mortigis	0	0
Mia estro estas idioto.	Mano viršininkas kvailys.	idioto	0	0
Tute ne necesas scipovi flugi por kapti birdon.	Visai nebūtina mokėti skraidyti, kad pagautum paukštį.	flugi	0	0
La patro razas al si la barbon.	Tėvas skutasi barzdą.	si	0	0
Mi helpos vin, kompreneble.	Aišku, aš tau padėsiu.	helpos	0	0
La vento, kiu ofte blovas en Provenco, nomiĝas "mistralo".	Provanse dažnai pučiantis vėjas vadinamas "mistralu".	ofte	0	0
Indas legi ĉi tiujn librojn almenaŭ unu fojon.	Šitas knygas verta mažų mažiausiai vieną kartą perskaityti.	fojon	0	0
Li sidis tie ĉirkaŭita de siaj infanoj.	Jis ten sėdėjo apstotas savo vaikų.	siaj	0	0
Li scipovas ludi bazopilkadon.	Jis moka žaisti beisbolą.	scipovas	0	0
La suno baldaŭ subiros.	Saulė netrukus leisis.	suno	0	0
La pluvego malhelpis nin eliri.	Liūtis mums sutrukdė išeiti.	eliri	0	0
Koroto entenas multe da vitamino A.	Morkos turi daug vitamino A.	a	0	0
Iuj konsideras lingvon kiel formon de scio.	Kai kas kalbą suvokia kaip žinių formą.	iuj	0	0
Metu viajn vestaĵojn en ilian lokon.	Savo drabužius padėk į vietą.	metu	0	0
Ĝis la revido. Ni vidos unu la alian morgaŭ.	Iki pasimatymo. Mes pasimatysime rytoj.	revido	0	0
Vi similas mian fratinon.	Tu atrodai kaip mano sesuo.	similas	0	0
Ĝi ne doloras.	Čia neskauda.	doloras	0	0
La celo de la vojaĝo estis viziti avinjon.	Kelionės tikslas buvo aplankyti senelę.	celo	0	0
Rapidu, tiam vi atingos vian trajnon.	Skubėk, tada tu suskubsi į savo traukinį.	rapidu	0	0
Mi ne povas doni al vi tujan respondon.	Aš negaliu nedelsiant tau duoti atsakymą.	doni	0	0
Je la kioma horo vi intencas reveni?	Kurią valandą jūs ketinate grįžti?	reveni	0	0
Estas kvar viroj kaj tri virinoj en nia domo.	Mūsų namuose yra keturi vyrai ir trys moterys.	virinoj	0	0
Kial vi ne volas rigardi en miajn okulojn?	Kodėl tu nenori man į akis pažvelgti?	okulojn	0	0
Ne forgesu vian bileton.	Neužmiršk savo bilieto.	forgesu	0	0
Kial Tomo ne diris la veron?	Kodėl Tomas nesakė tiesos?	veron	0	0
Tio estas vero.	Tai tiesa.	vero	0	0
La armeo de la rusa caro estis ekipita malbone.	Rūsų caro armija buvo blogai aprūpinta.	caro	0	0
Kiam vi intencas tion fari?	Kada tu žadi tą daryti?	intencas	0	0
Tom ŝajne preparas sin por la morgaŭaj lecionoj.	Tomas, atrodo, ruošiasi rytojaus pamokoms.	ŝajne	0	0
Viroj restas infanoj dum sia tuta vivo.	Vyrai visą gyvenimą lieka vaikais.	viroj	0	0
Li kverelis kun sia edzino rilate la infanojn.	Jis su žmona ginčijosi dėl vaikų.	infanojn	0	0
La buso alvenas malfrue.	Autobusas vėlai atvažiuoja.	alvenas	0	0
La lakto staras sur la tablo.	Pienas stovi ant stalo.	staras	0	0
Mi ĝojas, ke vi memorigis min.	Džiaugiuosi, kad tu man priminei.	ĝojas	0	0
Floroj plaĉas al mi, ekzemple rozoj.	Man patinka gėlės, pavyzdžiui rožės.	ekzemple	0	0
Ve, Tomo postlasis al ŝi ĉiujn siajn ŝuldojn!	Deja, Tomas jai paliko visas savo skolas!	ve	0	0
La korpo jam satas, sed la okuloj malsatas.	Kūnas jau sotus, bet akys alkanos.	korpo	0	0
Mi deziras aĉeti domon ĉe la maro.	Aš noriu prie jūros pirkti namą.	aĉeti	0	0
Maria brakumis sian kapon kaj ekploregis.	Marija apglėbė savo galvą ir pradėjo raudoti.	kapon	0	0
Vi ne estas preta por tio.	Jūs tam nepasirengę.	preta	0	0
Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	Tiltas yra apie vieną kilometrą aukštyn palei upę.	supren	0	0
En la montoj mi sentas min libera kiel birdo kaj malpeza kiel vento.	Kalnuose jaučiuosi laisvas kaip paukštis ir lengvas kaip vėjas.	vento	0	0
Tom demetis la kravaton kaj komencis malbutoni sian ĉemizon.	Tomas nusirišo kaklaraištį ir pradėjo atsisegioti marškinius.	komencis	0	0
Neniu estas profeto en sia propra lando.	Niekas nebūna pranašu savo šalyje.	propra	0	0
Tedaĉas min aŭdi vin ĝemadi.	Man įgriso tavo vaitojimai.	aŭdi	0	0
Pli bonas ke doloras la korpo ol la animo.	Geriau kai skauda kūną, o ne sielą.	animo	0	0
Tom ne scias kiun vojon iri.	Tomas nežino, kuriuo keliu eiti.	vojon	0	0
Sekvu la ekzemplon de via fratino!	Imk pavyzdį iš savo sesers!	sekvu	0	0
Mi aŭdis, ke vi ne ĉeestas la meson.	Girdėjau, kad tu nedalyvauji mišiose.	ĉeestas	0	0
Oro estas la plej valora el ĉiuj metaloj.	Auksas yra vertingiausias iš visų metalų.	oro	0	0
Tiu estas tre malgranda arbo.	Tai labai mažas medis.	arbo	0	0
Kian libron vi bezonas?	Kokios knygos tau reikia?	kian	0	0
Tiu frazo estas tro longa.	Šitas sakinys yra pernelyg ilgas.	longa	0	0
El la vundo fluis sango.	Iš žaizdos bėgo kraujas.	sango	0	0
Ĉu vi freneziĝis?	Ar tu išprotėjai?	freneziĝis	0	0
Mi volas, ke oni alportu mian vespermanĝon en mian ĉambron.	Aš noriu, kad vakarienę man atneštų į mano kambarį.	alportu	0	0
Manjo estis en kostumo de sorĉistino.	Marija vilkėjo raganos kostiumą.	sorĉistino	0	0
La popolo estas multe pli bona ol ĝia registaro kaj tial ĝi meritas alian.	Liaudis daug geresnė už jos valdžią ir dėl to ji nusipelno kitos.	popolo	0	0
Lingvo estas nemalhavebla instrumento por homa socio.	Kalba yra būtina žmonių visuomenės bendravimo priemonė.	homa	0	0
Ankaŭ mi havas tian aĵon.	Aš taip pat tokį daiktą turiu.	tian	0	0
Kial vi demandas?	Kodėl jūs klausiate?	demandas	0	0
La trajno venis en Londonon.	Traukinys atvyko į Londoną.	trajno	0	0
Vi ne plu ricevos plian helpon de mi.	Tu daugiau pagalbos iš manęs negausi.	ricevos	0	0
En la domo estas terura varmego.	Name siaubingai karšta.	terura	0	0
Iru plu antaŭen.	Eikite toliau pirmyn.	antaŭen	0	0
Dio kreis ĉi tiun mondon en ses tagoj.	Dievas šį pasaulį sukūrė per šešias dienas.	mondon	0	0
La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	Pats seniausias ir stiprus žmogaus jausmas yra baimė, ir pati seniausia ir stipri baimės rūšis yra nežinomojo baimė.	timo	0	0
Tomo devis dikiĝi por la rolo.	Dėl vaidmens, Tomas turėjo sustorėti.	rolo	0	0
Ili ankoraŭ estas ene.	Jie dar viduje.	ene	0	0
Morgaŭ li foriros al Tokio.	Rytoj jis išvyks į Tokiją.	foriros	0	0
Estas klare, ke li estas granda artisto.	Aišku, kad jis yra garsus menininkas.	klare	0	0
Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	reĝa	0	0
Ne parolu kun tiu ulo.	Su tuo tipu nekalbėk.	ulo	0	0
Vi devas lasi malbonajn kutimojn.	Tu turi atsisakyti blogų įpročių.	lasi	0	0
"Ĉu kato?" demandis la maljunulo.	''Katė?'' - paklausė senukas.	demandis	0	0
Ĉu vi preferas trinki kafon aŭ teon?	Tu labiau mėgsti kavą ar arbatą?	preferas	0	0
Verŝajne, estos malfacile fari tion.	Tikriausiai bus sunku tai padaryti.	malfacile	0	0
Mi estas profesoro.	Aš esu profesorius.	profesoro	0	0
Kiom da tempo vi dormis hieraŭ?	Kiek laiko tu vakar miegojai?	dormis	0	0
Mi tre bedaŭras, ke mi lasis vin atendi tiom longe.	Aš labai apgailestauju, kad tave priverčiau taip ilgai laukti.	lasis	0	0
Tio estas stranga.	Tai savotiška.	stranga	0	0
Kiel infano mi povis ĉie dormi.	Kaip vaikas, aš galėjau bet kur miegoti.	ĉie	0	0
Kriketo estas ludo postulanta lertecon.	Kriketo žaidimas reikalauja vikrumo.	ludo	0	0
Ni timu nenion krom la timo mem.	Nebijokime nieko, išskyrus pačią baimę.	timu	0	0
Ni havas pli gravajn aferojn por diskuti.	Mes svarstymui turime svarbesnių reikalų.	aferojn	0	0
La fajro detruis la domojn.	Ugnis sunaikino namus.	fajro	0	0
Ne pensu pri la pasinteco.	Negalvok apie praeitį.	pensu	0	0
Bonvenon al Bostono, Tomo.	Sveiki atvykę į Bostoną, Tomai.	bonvenon	0	0
Kiam du disputas, tria ridas.	Kada du ginčijasi, trečias juokiasi.	tria	0	0
Ni sciu la valoron de tempo.	Žinokime laiko kainą.	sciu	0	0
Mi apenaŭ povas atendi ĝis mi alvenos hejmen kaj dormos en mia propra lito.	Aš vos galiu laukti, kol grįšiu namo ir miegosiu savo lovoje.	alvenos	0	0
Ni forlasis niajn infanojn.	Mes palikome savo vaikus.	forlasis	0	0
Ĉu vi ludas piedpilkadon aŭ rugbeon?	Jūs futbolą ar regbį žaidžiate?	ludas	0	0
Jesuo naskiĝis en la tempo de la reĝo Herodo.	Jėzus gimė karaliaus Erodo laikais.	jesuo	0	0
Ĉu Tom sendis vin?	Ar tave Tomas siuntė?	sendis	0	0
Tomo estis en sia ĉambro ĉi-matene.	Tomas šį rytą buvo savo kambaryje.	ĉambro	0	0
Li plonĝis en akvon por savi ŝin.	Jis puolė į vandenį, kad ją išgelbėtų.	savi	0	0
Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	Išsiskirstykite ponai, nes būriu stovėti gatvėje yra draudžiama.	sinjoroj	0	0
Oni instruas ĉiun knabon kaj ĉiun knabinon legi kaj skribi.	Kiekvieną berniuką ir kiekvieną mergaitę moko skaityti ir rašyti.	skribi	0	0
Vi povas dormi ĉi tie, se vi volas.	Jeigu nori, tu gali čia miegoti.	dormi	0	0
Ili estas lojalaj al sia mastro.	Jie ištikimi savo šeimininkui.	mastro	0	0
Paco estu kun vi!	Tebūnie taika su tavimi!	paco	0	0
La doloro malaperis.	Skausmas prapuolė.	malaperis	0	0
Ni foriras.	Mes išeiname.	foriras	0	0
Hodiaŭ nokte mi restos hejme.	Šiąnakt aš pasiliksiu namuose.	nokte	0	0
Fek al via opinio.	Niekai tavo nuomonė.	fek	0	0
Ĉu vi scias, kiu ŝtelis la tekokomputilon de Tomo?	Ar tu žinai, kas Tomo nešiojamą kompiuterį nujojo?	ŝtelis	0	0
Kiam la foto, kies pligrandigon mi mendis, estos preta?	Kada bus padaryta nuotrauka, kurią aš užsakiau padidinti?	kies	0	0
Vi ne faru la eraron demandi virinon pri ŝia aĝo.	Nepadaryk klaidos, klausdamas moters jos amžiaus.	demandi	0	0
Mi volas vidi mian patron.	Aš noriu savo tėvą pamatyti.	patron	0	0
La danco estas belega parto de ĉiu kulturo.	Šokis yra labai graži kiekvienos kultūros dalis.	parto	0	0
Mi ŝatas legi la novaĵojn.	Aš mėgstu skaityti naujienas.	legi	0	0
Tiu ĉi kafo estas tro forta por mi.	Šita kava man per stipri.	forta	0	0
Mi ne lasos tion okazi.	Aš neleisiu, kad tai įvyktų.	lasos	0	0
Ĉu vi konsentas atendi ĝis morgaŭ?	Ar tu sutinki laukti iki rytdienos?	atendi	0	0
Jen la pasejo al la maro.	Antai praėjimas prie jūros.	maro	0	0
La bebo ne dormas.	Kūdikis nemiega.	bebo	0	0
Preskaŭ ĉiuj folioj jam falis.	Jau beveik visi lapai nukrito.	falis	0	0
Terure malvarmas ĉi-vespere.	Šį vakarą labai šalta.	terure	0	0
Ĉu vi estas alergia kontraŭ ia medikamento?	Ar jūs esate alergiškas kokiems nors vaistams?	ia	0	0
Li atingis la stacidomon spirmanke.	Jis stotį pasiekė neatgaudamas kvapo.	atingis	0	0
Al mi plaĉas la parko kaj mi iras tien ofte.	Man patinka parkas, ir aš ten dažnai einu.	plaĉas	0	0
Karulo!	Brangusis!	karulo	0	0
Neniu parolos anstataŭ vi.	Vietoje tavęs niekas nekalbės.	anstataŭ	0	0
Ŝi pafis lin.	Ji nušovė jį.	pafis	0	0
Ni surteriĝos en Flughaveno Narita je 7:00 matene.	Naritos oro uoste mes nusileisime 7:00 val.	matene	0	0
Diru al ili, ke vi ne kulpas pri tio.	Jiems pasakyk, kad ne tu kaltas.	kulpas	0	0
Tomo estas unu el la plej bonaj amikoj de mia fratino.	Tomas yra vienas geriausių mano sesers draugų.	bonaj	0	0
Nia klaso estas malgranda.	Mūsų klasė maža.	malgranda	0	0
Se mi scius, ke oni planas foti min, mi vestiĝus pli bele.	Jeigu būčiau žinojusi, kad rengiasi mane fotografuoti, aš būčiau gražiau apsirengusi.	bele	0	0
Samio ŝtelis sesdek mil dolarojn.	Sami pavogė šešiasdešimt tūkstančių dolerių.	mil	0	0
Vi estas pli stulta, ol permesas la polico.	Tu esi kvailesnis, negu leidžia policija.	polico	0	0
Li eniris kiel gasto.	Jis įėjo kaip svečias.	eniris	0	0
Mi partoprenis en la festo.	Aš dalyvavau šventėje.	festo	0	0
Kristo resurektis!	Kristus prisikėlė!	kristo	0	0
Ŝi restis fraŭlino ĝis sia morto.	Ji iki mirties liko viengungė.	fraŭlino	0	0
Mi malamas, kiam la interreto iĝas malrapida.	Aš nekenčiu, kada internetas tampa lėtas.	malamas	0	0
Mi dankas vin pro via helpo.	Aš dėkoju tau už pagalbą.	dankas	0	0
Li aspektis kiel kuracisto.	Jis atrodė kaip gydytojas.	kuracisto	0	0
Al ennamiĝintoj la horoj fluas kiel minutoj.	Įsimylėjeliams valandos lekia kaip minutės.	horoj	0	0
Nur la diablo scias.	Tik velnias žino.	diablo	0	0
La aŭto de mia amiko estas angla.	Mano draugo automobilis yra angliškas.	aŭto	0	0
Donu al mi la manon.	Duok man ranką.	manon	0	0
Vi estas speciala.	Tu esi ypatingas.	speciala	0	0
Iuj infinitoj estas pli grandaj ol aliaj infinitoj.	Kai kurios begalybės yra didesnės už kitas begalybes.	grandaj	0	0
Mi ellitiĝis frue, por uzi la unuan trajnon.	Aš anksti atsikėliau, kad spėčiau į pirmą traukinį.	unuan	0	0
Ŝi ĵus aĉetis novan domon.	Ji ką tik nusipirko naują namą.	domon	0	0
Li forviŝis la ŝviton el sia vizaĝo.	Jis nusišluostė prakaitą nuo savo veido.	vizaĝo	0	0
Mi petegas vin, venu.	Aš maldauju jūsų, ateikite.	petegas	0	0
Estas mi, kiu ordonis Tomon fari tion.	Tai aš, kuris įsakė Tomui tą padaryti.	ordonis	0	0
Ŝin trafis kolera krizo.	Ją ištiko pykčio krizė.	trafis	0	0
Kaptu la pilkon.	Pagauk kamuolį.	kaptu	0	0
Vi sidas sur mia sidloko.	Tu mano vietoje sėdi.	sidas	0	0
Ne, ĝi finiĝis.	Ne, tai baigėsi.	finiĝis	0	0
Mi provas gajni ŝian koron.	Aš bandau jos širdį laimėti.	koron	0	0
Vi ne kuru, blinda pro amo, rekte en vian pereon!	Tu, tarsi aklas iš meilės, nebėk tiesiai į savo pražūtį!	rekte	0	0
Brave!	Garbingai!	brave	0	0
Ĉu vi lernas la anglan ĉiutage?	Ar tu kiekvieną dieną mokaisi anglų kalbą?	ĉiutage	0	0
Gepatroj de niaj gepatroj por ni estas avo kaj avino.	Mūsų tėvų tėvai, mums yra seneliai.	avino	0	0
Tomo naskiĝis en 2013.	Tomas gimė 2013 metais.	naskiĝis	0	0
Tom rakontis al ni pri sia vojaĝo.	Tomas mums pasakojo apie savo kelionę.	rakontis	0	0
Ĉu vi povas montri al mi ĉi tiun sakon?	Gal galite man parodyti šitą rankinę?	montri	0	0
Karlo aspektis tre feliĉa.	Karlas atrodė labai laimingas.	karlo	0	0
Ĉi tiu manĝaĵo estas tro spica.	Šitas valgis yra pernelyg aštrus.	manĝaĵo	0	0
Dankegon, doktoro.	Labai ačiū, daktare.	doktoro	0	0
Ŝajnas, ke la hodiaŭa tago iĝos longa.	Atrodo, kad ši diena bus ilga.	iĝos	0	0
Historio ne vere interesas min.	Istorija manęs tikrai nedomina.	historio	0	0
Tom estis promociita direktoro.	Tomas buvo paskirtas direktoriumi.	direktoro	0	0
Ne ĉiu sukcesas atingi belan veldojunton.	Ne kiekvienam pavyksta pasiekti gražią suvirinimo sandūrą.	atingi	0	0
Iom post iom Maria komencas dubi pri la fidindeco de sia amiko.	Po truputį Marija pradeda abejoti savo draugo ištikimybe.	dubi	0	0
Liaj vortoj emociis ŝin ĝis ploro.	Jo žodžiai ją sugraudino iki ašarų.	vortoj	0	0
Mi atendis lin tridek minutojn.	Aš jo laukiau trisdešimt minučių.	atendis	0	0
Finfine, mi finis ĉi tiun hejmtaskon.	Pagaliau aš užbaigiau šitą namų darbą.	finis	0	0
La nova oficejo situas trans la strato.	Nauja įstaiga yra anapus gatvės.	oficejo	0	0
La utilo uzi dentoprotezon estas, ke oni povas brosi la dentojn kaj kanti samtempe.	Dantų protezų nauda yra ta, kad galima valyti dantis ir tuo pat metu dainuoti.	uzi	0	0
Tomo aŭskultas neniun.	Tomas nieko neklauso.	aŭskultas	0	0
Simple imagu ke ni povus flugi kiel la birdoj.	Tu tik įsivaizduok, jeigu mes galėtume skraidyti kaip paukščiai.	imagu	0	0
La kolibro flugas al la flava floro.	Kolibris skrenda prie geltono žiedo.	flugas	0	0
La soleco iĝis lia natura stato.	Vienatvė tapo jo natūralia būsena.	iĝis	0	0
Kion vi faros hodiaŭ vespere?	Ką tu šiandien vakare darysi?	vespere	0	0
Esperanto havas sian propran spiriton kaj fizionomion.	Esperanto turi savo nuosavą sielą ir veidą.	propran	0	0
Nun pli da libroj estas eldonataj en Esperanto ol en latina.	Dabar daugiau knygų išleidžiama esperanto kalba, negu lotynų.	esperanto	0	0
Mi havis bonan ideon.	Aš turėjau gerą idėją.	ideon	0	0
Ruĝan lumon oni ofte uzas kiel signalon de danĝero.	Raudoną šviesą dažnai naudoja kaip pavojaus signalą.	danĝero	0	0
La knabinoj sidis unu apud alia.	Mergaitės sėdėjo viena greta kitos.	knabinoj	0	0
Ni parolos pri tio matene.	Apie tai pakalbėsime rytoj rytą.	parolos	0	0
Mia pli aĝa frato estas instruisto.	Mano vyresnis brolis yra mokytojas.	instruisto	0	0
Mi devas ŝanĝi la vindotukon de la bebo.	Aš kūdikiui turiu pakeisti vystyklus.	ŝanĝi	0	0
Ni zorgas pri ilia sekureco.	Mes rūpinamės jų saugumu.	zorgas	0	0
Mi ne volis entute gajni.	Aš apskritai nenorėjau laimėti.	entute	0	0
Mi pensis, ke vi estas instruisto de la franca lingvo.	Aš galvojau, kad jūs esate prancūzų kalbos mokytojas.	lingvo	0	0
Akceptu la aferojn, kiaj ili estas.	Priimk dalykus tokius, kokie jie yra.	kiaj	0	0
Mi konas ŝiajn gepatrojn kaj ili min jam nomas filo.	Aš pažįstu jos tėvus, o jie mane jau sūnum vadina.	nomas	0	0
En tiu raporto la kapacito de la halo estas troigita.	Šitoje ataskaitoje salės talpa yra perdėta.	halo	0	0
Neniu kredis je mia lando.	Niekas netikėjo mano šalimi.	kredis	0	0
Manjo longe brakumis la filon.	Marija ilgai glebesčiavo sūnų.	filon	0	0
Hieraŭ mi manĝis rizon.	Vakar aš valgiau ryžius.	manĝis	0	0
Ĉu iu povas respondi al mia demando?	Ar kas nors gali atsakyti į mano klausimą?	demando	0	0
Estas strange, ke li ankoraŭ ne alvenis.	Keista, kad jis dar neatėjo.	strange	0	0
Tero perfekte taŭgas por la vivo.	Žemė puikiai tinka gyvenimui.	taŭgas	0	0
Ŝiaj filoj estas en la ĝardeno.	Jos sūnūs sode.	ĝardeno	0	0
Kun la aĝo mi ŝanĝis miajn opiniojn pri multaj aĵoj.	Apie daugelį dalykų, aš su amžiumi, pakeičiau savo nuomonę.	aĵoj	0	0
Kion ni manĝos?	Ką mes valgysime?	manĝos	0	0
Li instruis al ili stiri ŝipojn.	Jis juos mokė vesti laivus.	instruis	0	0
La birdo kantis sur la arbo.	Medyje giedojo paukštis.	birdo	0	0
Tomo kaj Manjo kutime portas okulvitrojn nur, kiam ili legas.	Tomas ir Marija paprastai užsideda akinius, kai jie skaito.	portas	0	0
Mi hazarde renkontis malnovan amikon.	Aš netikėtai sutikau seną draugą.	renkontis	0	0
Kiam la homo estis viva, tiam necesis ĝin trakti bone – nun estas tro malfrue.	Kol žmogus buvo gyvas, tada reikėjo jį gerai vertinti - dabar jau per vėlu.	viva	0	0
La domo apudmara apartenas al mi.	Namas pajūryje priklauso man.	apartenas	0	0
Fermu la buŝaĉon!	Uždaryk vargonus!	fermu	0	0
Bedaŭrinde mia patro ne estas hejme.	Deja, mano tėvo nėra namuose.	bedaŭrinde	0	0
La glavo de Tomo estis elbatita el lia mano.	Tomo kardas buvo išmuštas iš jo rankos.	mano	0	0
Tomo farus tion, se li scius kiel.	Tomas tą darytų, jeigu jis žinotų kaip daryti.	farus	0	0
Mi ne povas kredi, ke Tom mem faris ĉion ĉi.	Aš negaliu patikėti, kad Tomas pats visą šitą padarė.	kredi	0	0
La feliĉo postkuras neniun. Oni mem devas serĉi ĝin.	Laimė nieko nesiveja. Jos pačiam reikia ieškoti.	serĉi	0	0
Mi estas el Brazilo, kaj vi?	Aš iš Brazilijos, o jūs?	brazilo	0	0
La hotelo troviĝis proksime de la lago.	Viešbutis stovėjo netoli ežero.	hotelo	0	0
Mi vidis la lumon fine de la tunelo.	Aš pamačiau šviesą tunelio gale.	lumon	0	0
Mi fariĝas tro maljuna por tiu ĉi laboro.	Aš jau pernelyg senas šitam darbui.	maljuna	0	0
Mi notis ŝian adreson por ne forgesi ĝin.	Kad nepamirščiau, aš jos adresą užsirašiau.	ŝian	0	0
Mi jam delonge scias pri tio.	Aš tą jau seniai žinau.	delonge	0	0
Oni ie ŝtelis mian monon.	Kažkur man pavogė pinigus.	ie	0	0
Hieraŭ ni lernis la anglan.	Vakar mes anglų kalbą mokėmės.	lernis	0	0
Marko foriris hieraŭ, vi foriros morgaŭ kaj mi foriras hodiaŭ.	Markas išėjo vakar, tu išeisi rytoj o aš išeinu šiandien.	marko	0	0
Gardu vin kontraŭ Romo se vi volas resti pia.	Saugokis Romos, jeigu nori likti dievobaimingas.	pia	0	0
Hodiaŭ la vetero estas bonega.	Šiandien puikus oras.	bonega	0	0
Fiulo!	Niekšas!	fiulo	0	0
Preparu militon, se vi volas pacon.	Ruoškis karui, jeigu nori taikos.	militon	0	0
Mono ne estas ĉio. Estas prave. Sed oni povas akiri ion ajn por mono. Kaj ankaŭ tio estas vera.	Pinigai nėra viskas. Tai tiesa. Bet už pinigus galima kažką įsigyti. Ir tai taip pat tiesa.	prave	0	0
Oni kaptis Tomon.	Tomą sugavo.	kaptis	0	0
Ĉu la fenestroj de la loĝejo eliras al la strato aŭ al la korto?	Ar buto langai yra į gatvę, ar į kiemą?	strato	0	0
Neniam io okazas en tiu malnova vilaĝo.	Šitame sename kaime niekada nieko neatsitinka.	malnova	0	0
Eble Tero ne estas la sola planedo, sur kiu troviĝas vivo.	Gal būt žemė nėra vienintelė planeta, kurioje yra gyvybė.	troviĝas	0	0
Li provis delogi min.	Jis stengėsi mane suvilioti.	provis	0	0
Vi estu trankvila.	Jūs būkite tylus.	trankvila	0	0
"Ĉu vi promesas?" — "Jes, mi promesas."	''Ar tu prižadi?'' - ''Taip, aš prižadu.''	promesas	0	0
Pafu!	Šaukite!	pafu	0	0
Mi ŝatis Tomon.	Man patiko Tomas.	ŝatis	0	0
La ĝardeno estas plena de fiherboj.	Sodas pilnas piktžolių.	plena	0	0
Kiam vi tinkturis al vi la harojn je la lasta fojo?	Kada tu paskutinį kartą dažei plaukus?	fojo	0	0
Ĉu vi uzas tiun kabanon kiel domon?	Ar šitą lūšną tu naudoji kaip namą?	uzas	0	0
Kiu elektis vin por tiu misio?	Kas tave šitai misijai išrinko?	elektis	0	0
Bonvenon en la infero!	Sveiki atvykę į pragarą!	infero	0	0
La pluvo ĉesis, sed la vento forte blovis plu.	Lietus liovėsi, bet vėjas vis dar buvo stiprus.	forte	0	0
La matematiko estas la reĝino de la sciencoj.	Matematika yra mokslų karalienė.	reĝino	0	0
Ĝia felo estas malpura.	Jo kailis nešvarus.	ĝia	0	0
La someraj ferioj jam pasis.	Jau praėjo vasaros atostogos.	pasis	0	0
Kie estas Ruĝa Kruco?	Kur yra Raudonasis Kryžius?	ruĝa	0	0
Ŝi metis ĝin en la skatolon.	Tą ji įdėjo į dėžutę.	metis	0	0
Tomo estas proksime.	Tomas yra arti.	proksime	0	0
Mi pardonpetas por ĉio, kion mi diris.	Atsiprašau už viską, ką aš pasakiau.	pardonpetas	0	0
La rozoj nun plene floras.	Dabar rožės pilnai žydi.	plene	0	0
Mi renkontas ŝin po unufoje en semajno.	Aš su ja susitinku kartą per savaitę.	po	0	0
Subite la princo rimarkis, ke lia korpogardisto ne estas plu ĉe lia flanko.	Netikėtai princas pastebėjo, kad šalia nėra jo asmens sargybinio.	princo	0	0
Se ses segiloj segas ses cipresojn, sescent ses segiloj segos sescent ses cipresojn.	Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	ses	0	0
La bruado ĝenas min.	Man trukdo triukšmas.	ĝenas	0	0
De kie li prenis tiajn ideojn?	Iš kur jis tas idėjas paėmė?	tiajn	0	0
Lavu la aŭton.	Nuplaukite mašiną.	aŭton	0	0
Tom povis apenaŭ kompreni, kion Maria diris.	Tomas vos galėjo suprasti, ką pasakė Marija.	apenaŭ	0	0
Mi estas nekredeble okupita.	Aš neįtikimai užimtas.	nekredeble	0	0
Mi kapablas pensi kaj sonĝi en la angla.	Aš galiu galvoti ir sapnuoti angliškai.	pensi	0	0
Nigra urso sidas sur arbo kaj dormas.	Juodasis lokys miega įsiropštęs į medį.	nigra	0	0
Trovu la erarojn kaj korektu ilin!	Surask klaidas ir jas ištaisyk!	trovu	0	0
Ni konfirmis ŝian morton.	Mes patvirtinome jos mirtį.	morton	0	0
Manjo loĝis dum kelkaj monatoj en monaĥinejo.	Marija keletą mėnesių gyveno vienuolyne.	monatoj	0	0
Mia nomo sonas bizare.	Mano vardas keistai skamba.	sonas	0	0
Aĥ, la lumo estingiĝis.	Oi, šviesa užgeso.	aĥ	0	0
Bonvolu klare paroli, por ke ĉiu komprenu vin.	Prašau aiškiai kalbėti, kad visi suprastų.	komprenu	0	0
Li havas du filinojn, unu estas pianisto, la alia violonisto.	Jis turi dvi dukteris, viena yra pianistė, o kita smuikininkė.	violonisto	0	0
Mi jam telefonis al li.	Aš jam jau paskambinau.	telefonis	0	0
Ni parolu pri via vojaĝo al Bostono.	Pakalbėkime apie tavo kelionę į Bostoną.	vojaĝo	0	0
La sep nanoj estis bonkoraj.	Septyni nykštukai buvo geraširdžiai.	sep	0	0
Mia muskola forto malaltiĝis, ĉar mi tro malmulte moviĝis.	Mano raumenų jėga sumenko, nes aš per mažai judėjau.	malmulte	0	0
Mi demandas min, kiam la filmo komenciĝos.	Galvoju, kada gi filmas prasidės.	filmo	0	0
Mi legis la libron de la frontpaĝo ĝis la dorso.	Aš knygą perskaičiau nuo pirmo iki paskutinio puslapio.	legis	0	0
Silentu, alie oni aŭdos nin.	Tylėk, o tai mus išgirs.	alie	0	0
Tomo restos malantaŭ stangoj.	Tomas liks už grotų.	malantaŭ	0	0
Kiu venĝos la morton de Karl?	Kas atkeršys už Karlo mirtį?	karl	0	0
Hej, respondu rapide!	Na, atsakyk greičiau!	respondu	0	0
Tomo bezonas pli da helpo.	Tomui reikia daugiau pagalbos.	helpo	0	0
Subite la princo rimarkis, ke lia korpogardisto ne estas plu ĉe lia flanko.	Netikėtai princas pastebėjo, kad šalia nėra jo asmens sargybinio.	flanko	0	0
Ne tuŝu la kaserolon!	Neliesk prikaistuvio!	tuŝu	0	0
Venu ĉi tien. Mi montros ion al vi.	Ateik čia. Aš tau kai ką parodysiu.	montros	0	0
Kvankam Tom estas mia najbaro, mi ne konas lin tre bone.	Nors Tomas yra mano kaimynas, bet jo aš labai gerai nežinau.	kvankam	0	0
Ĉu estas malfacile lerni la grekan?	Ar sunku mokytis graikų kalbą?	lerni	0	0
Ni reiru!	Mes grįžkime!	reiru	0	0
Kial vi ne komencas ĉe la komenco?	Kodėl tu nepradedi nuo pradžios?	komenco	0	0
Tio estas perfekta.	Tai tobula.	perfekta	0	0
Mi pardonpetas, ĉu mi povas rigardi tiun foton ankoraŭfoje?	Atsiprašau, ar aš galiu tą nuotrauką dar kartą pažiūrėti?	ankoraŭfoje	0	0
Mi ĉiam pensis, ke koratako estas maniero de la naturo por diri, ke vi mortu.	Aš visada galvojau, kad širdies priepuolis yra gamtos būdas pasakyti, kad tu jau turi mirti.	naturo	0	0
La robo en la montrofenestro altiris la atenton de Manjo.	Suknelė parduotuvės vitrinoje patraukė Marijos dėmesį.	atenton	0	0
Komencu!	Pradėkite!	komencu	0	0
Se vi ne scias, demandu min.	Jeigu tu nežinai, tai klausk manęs.	demandu	0	0
La dunaskitaj fratoj aspektas precize egalaj.	Du dvyniai broliai atrodo aiškiai panašūs.	precize	0	0
Kial pikintaj abeloj mortas?	Kodėl įgėlusios bitės miršta?	mortas	0	0
Mi vidis la vizaĝon de Tomo.	Aš mačiau Tomo veidą.	vizaĝon	0	0
Gesinjoroj...	Ponios ir ponai...	gesinjoroj	0	0
Por koni homon sufiĉas vojaĝi semajnon kun li.	Kad pažinti žmogų, užtenka su juo savaitę pakeliauti.	homon	0	0
Tom daŭrigas fari la saman eraron.	Tomas toliau daro tą pačią klaidą.	saman	0	0
Kiom kostas unu kilogramo da laktuko?	Kiek kainuoja kilogramas salotų?	kostas	0	0
Ne moviĝu, mi volas de vi forpreni la araneon.	Nekrutėk, aš noriu nuo tavęs vorą nuimti.	moviĝu	0	0
Tomo ŝatas ludi kun sia hundo.	Tomas mėgsta žaisti su savo šunimi.	hundo	0	0
Maria aĉetis sian ringon en Parizo.	Marija savo žiedą pirko Paryžiuje.	aĉetis	0	0
Memoru, ke vi estas polvo.	Prisimink, kad esi dulkė.	memoru	0	0
Ne tiru mian manikon.	Netrauk mano rankovės.	tiru	0	0
Ju pli alte oni grimpas, des pli malvarme estas la aero.	Kuo aukščiau kopi, tuo šalčiau darosi.	aero	0	0
Krome la senlaboreco kreskas.	Be to auga bedarbystė.	krome	0	0
Tomo estas la sola persono kiun mi konas, kiu povas fari tion.	Tomas yra vienintelis man žinomas žmogus, kuris gali tai padaryti.	persono	0	0
Mi devintus legi la libron.	Aš turėčiau perskaityti knygą.	libron	0	0
Mi fermis ĉiujn fenestrojn antaŭ ol forlasi la loĝejon.	Prieš išeidamas iš buto, aš uždariau visus langus.	forlasi	0	0
Laŭ la radio neĝos morgaŭ.	Pasak radijo, rytoj snigs.	radio	0	0
Neniam mi pensis, ke mi trovos tian edzinon, kia estas vi.	Aš niekada negalvojau, kad rasiu tokią žmoną, kokia tu esi.	edzinon	0	0
Birdetoj ĝoje kantas.	Paukščiukai linksmai čiulbauja.	kantas	0	0
Ĉu ili ankoraŭ post tiu tre longa tempo memoros, kion ili promesis al mi?	Ar jie, po tokio labai ilgo laiko, dar prisimins, ką man pažadėjo?	promesis	0	0
Rakontu al patro nenion pri tio.	Apie tai tėvui nepasakok nieko.	rakontu	0	0
Ni ne tro hastu.	Mes neskubėkime.	hastu	0	0
Mia avo ĉiam bezonas irbastonon.	Mano seneliui visada reikalinga lazda.	avo	0	0
Nia teamo gajnis la ludon hieraŭ.	Vakar mūsų komanda laimėjo žaidimą.	gajnis	0	0
Mi eble bezonos novan helpiston.	Galbūt man reikės naujo padėjėjo.	bezonos	0	0
Ŝi aspektis kvazaŭ freneza.	Ji atrodė tarsi pamišusi.	freneza	0	0
Bezono estas plej forta ordono.	Poreikis yra įtikinamiausias paliepimas.	ordono	0	0
Ĉu vi vere pensas, ke ĝi helpas?	Tu išties galvoji, kad tai padeda?	helpas	0	0
Se vi deziras novan biciklon, indas ekŝpari.	Jeigu tu nori naujo dviračio, tai verta pradėti taupyti.	indas	0	0
En la ĉielo multaj steloj videblas.	Daug žvaigždžių danguje matosi.	steloj	0	0
En tiu ĉi punkto niaj opinioj diferencas.	Šitame taške mūsų nuomonės išsiskiria.	punkto	0	0
Ili malkovris la aferon.	Jie išaiškino aferą.	aferon	0	0
Tom estas tre populara, mi supozas.	Aš manau, kad Tomas yra labai populiarus.	supozas	0	0
Savu ŝin.	Gelbėk ją.	savu	0	0
Ju pli mi ricevas des pli mi deziras.	Kuo daugiau gaunu, tuo daugiau man reikia.	ricevas	0	0
La tuta klaso fiksrigardis ŝin.	Visa klasė į ją spoksojo.	klaso	0	0
Serĉado estas senutila. En ĉi mallumo neeblas ĝin trovi.	Paieška yra bevaisė. Šitoje tamsoje neįmanoma jo rasti.	mallumo	0	0
Vi absolute pravas.	Tu absoliučiai teisus.	absolute	0	0
Mi iris sole tien.	Vien tik aš ten ėjau.	sole	0	0
Mi ĝojas, ke mia donaco plaĉis al vi.	Aš džiaugiuosi, kad mano dovana tau patiko.	donaco	0	0
Tio estas nura eraro.	Tai vienintelė klaida.	nura	0	0
La soldatoj surhavis ŝtalkaskojn.	Kareiviai buvo su plieniniais šalmais.	soldatoj	0	0
Liaj amikoj nomis lin Ted.	Jo draugai jį Tedu vadino.	nomis	0	0
Mi atendos vin ĝis la dua kaj tridek.	Aš tavęs lauksiu iki pusės trijų.	atendos	0	0
Ĉu vi rekonas tiun viron?	Ar tu tą vyrą atpažįsti?	rekonas	0	0
Mi ne povas maltrafi tiun ŝancon.	Aš negaliu praleisti šitos galimybės.	ŝancon	0	0
Subite li mortis.	Jis ūmai mirė.	subite	0	0
Estas nenia alia elekto.	Nebuvo jokio kito pasirinkimo.	nenia	0	0
Mi kaptis dudek papiliojn.	Aš pagavau dvidešimt plaštakių.	dudek	0	0
Ni veturu per aŭtobuso.	Mes važiuokime autobusu.	veturu	0	0
Mortu ridetante.	Mirk šypsodamasis.	mortu	0	0
Tomo kaj Manjo havas plian domon.	Tomas ir Marija turi antrą namą.	plian	0	0
Ne plaĉas al mi, ke vi ĉiufoje malfruas.	Man nepatinka, kad tu kiekvieną kartą vėluoji.	malfruas	0	0
Mia horloĝo plirapidiĝas potage je 5 sekundoj.	Mano laikrodis kasdien skuba po penkias sekundes.	sekundoj	0	0
Kaj la filino de Faraono malsupreniris, por lavi sin en la Rivero, kaj ŝiaj servantinoj iradis sur la bordo de la Rivero.	Ir Faraono duktė nusileido žemyn, kad nusipraustų Upėje, ir jos tarnaitės vaikščiojo Upės krantu.	rivero	0	0
Grupo da homoj kuras trans la plaĝo.	Grupė žmonių bėga paplūdimiu.	kuras	0	0
Sur la lago estas kelkaj boatoj.	Ežere yra keletas laivelių.	lago	0	0
Ni ne trovas interesajn librojn en la lando.	Mes šalyje nerandame įdomių knygų.	trovas	0	0
Ni kunprenos vin reen.	Mes tave atgal pasiimsime.	reen	0	0
Ni proksimiĝis kaj rimarkis, ke la domo estas konstruita el arbotrunkoj.	Mes artėjome ir pamatėme, kad namas suręstas iš sienojų.	rimarkis	0	0
Ĉu vi estis malsana?	Ar tu sirgai?	malsana	0	0
La aviadiloj flugis super la vilaĝo.	Virš kaimo skrido lėktuvai.	super	0	0
Drakoj estas fablaj bestoj.	Drakonai yra pasakėčių žvėrys.	bestoj	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	armeo	0	0
Kie Tomo lasis sian ŝlosilon?	Kur Tomas savo raktą paliko?	ŝlosilon	0	0
Vi nenion diru! Ĉu konsentite?	Tu nieko nesakyk! Sutarta?	konsentite	0	0
Mi soifas. Ĉu eblas havigi ian trinkaĵon?	Aš ištroškau, gal galima kokio gėrimo?	ian	0	0
Skribu vian naskiĝdaton.	Parašyk savo gimimo datą.	skribu	0	0
Estas libroj ĉi tie.	Čia yra knygos.	libroj	0	0
Manjo estas ĉarma.	Marija žavi.	ĉarma	0	0
La telefona konversacio daŭris ses horojn.	Pokalbis telefonu truko šešias valandas.	horojn	0	0
Mi neniam havis problemojn antaŭe.	Anksčiau aš niekada neturėjau problemų.	problemojn	0	0
Ili grimpis Fuĵi-Monton lastan semajnon.	Į Fudžijamą jie kopė praėjusią savaitę.	lastan	0	0
Atendu minuton!	Palauk minutę!	minuton	0	0
Li amas aŭtomobilojn, dume lia frato malamas ilin.	Jis mėgsta automobilius, o jo brolis jų nemėgsta.	dume	0	0
Li portis nigran pantalonon kaj belegan blankan ĉemizon.	Jis nešiojo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius.	portis	0	0
Se vi ne havas monon, mi pagos hodiaŭ.	Jeigu tu neturi pinigų, tai šiandien aš užmokėsiu.	pagos	0	0
Tom serioze ofendis min, sed mi sammaniere rebatis lin.	Tomas mane rimtai įžeidė, bet aš tuo pačiu jam atsakiau.	serioze	0	0
Mi plu atendos kvin minutojn.	Aš dar lauksiu penkias minutes.	minutojn	0	0
Li volus, ke ŝi havu pli da tempo.	Jis norėtų, kad ji daugiau laiko turėtų.	havu	0	0
Tondu la paperon en duono.	Perpjauk popierių per pusę.	duono	0	0
Bob kaj Tom estas fratoj.	Bobas ir Tomas yra broliai.	fratoj	0	0
Finu la taskojn antaŭ ol ŝalti la televidilon.	Prieš įjungdamas televizorių, užbaik namų darbus.	finu	0	0
Mi tie estis unufoje.	Aš pirmąsyk ten buvau.	unufoje	0	0
Jes, tio kelkfoje okazas.	Taip, tai kartais įvyksta.	kelkfoje	0	0
Ŝi parolas laŭte.	Ji garsiai kalba.	laŭte	0	0
Vi savis nin.	Jūs mus išgelbėjote.	savis	0	0
Mi ne kapablas porti la tutan pakaĵaron.	Aš negaliu viso bagažo nešti.	porti	0	0
Tiu frazo estas farita per sep vortoj.	Šita frazė sudaryta iš septynių žodžių.	farita	0	0
Estas ne mirinde ke li rifuzis vian proponon.	Nenuostabu, kad jis atsisakė tavo pasiūlymo.	mirinde	0	0
Ŝi pripensas viziti Eŭropon ĉi-somere.	Ji rengiasi šią vasarą aplankyti Europą.	viziti	0	0
Li marŝis sur la luno.	Jis žingsniavo ant mėnulio.	luno	0	0
Mi vivos eterne.	Aš amžinai gyvensiu.	vivos	0	0
La malamiko estis armita ĝisdente.	Priešas buvo iki dantų ginkluotas.	malamiko	0	0
Tiu pomsuko estas 100% pura.	Šitos obuolių sultys yra naturalios 100%.	pura	0	0
Ĉu veras, ke vi kolektas flagojn?	Ar tiesa, kad jūs renkate vėliavas?	veras	0	0
Ni trinku ion.	Mes ką nors išgerkime.	trinku	0	0
Nur malsaĝuloj kaj mortintoj neniam ŝanĝas siajn opiniojn.	Tik kvailiai ir mirusieji niekada nekeičia savo nuomonės.	mortintoj	0	0
"Kie estas viaj kamaradoj?" "Jen Hugo kaj Aŭdakso."	''Kur tavo draugai?'' ''Štai Hugas ir Audaksas.''	kamaradoj	0	0
Ĉu vi estas spirito?	Ar tu siela?	spirito	0	0
Mi konas recepton por keksoj, kiu enhavas nur tri ingrediencojn, nome buteron, sukeron kaj farunon.	Aš žinau keksų receptą, kurį sudaro tik trys ingredientai, būtent sviestas, cukrus ir miltai.	nome	0	0
Mi ne sukcesas trovi, kiel solvi la problemon.	Aš neįsivaizduoju, kaip šitą problemą išspręsti.	sukcesas	0	0
Mi esperas ricevi diplomon de la universitato venontan printempon.	Ateinantį pavasarį aš tikiuosi gauti universiteto diplomą.	ricevi	0	0
Legu libron.	Skaityk knygą.	legu	0	0
Ili ŝparis unu jaron por la vojaĝo.	Jie kelionei taupė visus metus.	jaron	0	0
Mi bredas belan kuniklon.	Aš auginu gražų triušį.	belan	0	0
Kantu!	Dainuokite!	kantu	0	0
Saĝulo ne dirus tian aĵon.	Išminčius šito nesakytų.	dirus	0	0
Ekzistas nur ununura malbono: disiĝo.	Yra tik vienintelis blogis: išsiskyrimas.	malbono	0	0
Lia nomo kuŝas sur mia langopinto.	Jo vardas sukasi man ant galo liežuvio.	kuŝas	0	0
Ambaŭ Manjo kaj Alicio estas belaj.	Abi, Marija ir Alicija, yra gražios.	belaj	0	0
Ili estos tre feliĉaj.	Jie bus labai laimingi.	feliĉaj	0	0
Gardu vin kontraŭ Romo se vi volas resti pia.	Saugokis Romos, jeigu nori likti tikintis.	gardu	0	0
Li estas mortinta jam tri jarojn.	Jau trys metai, kaip jis mirė.	mortinta	0	0
Mi ne pensas, ke mi komprenas kial Tom provas fari tion.	Aš nesuprantu, kodėl Tomas bando tą daryti.	provas	0	0
Ĉu mi devas resti en la lito?	Ar man likti lovoje?	lito	0	0
Kion vi imagas, kiam vi rigardas tiun bildon?	Ką tu įsivaizduoji, kai stebi šitą paveikslą?	imagas	0	0
La kreditinterezo en tiu ĉi momento estas alta.	Šiuo metu kredito palūkanų norma yra aukšta.	alta	0	0
Mi konsentas pri viaj kondiĉoj.	Aš su tavo sąlygomis sutinku.	konsentas	0	0
Tomaso ordinare aŭskultas klasikan muzikon.	Tomas paprastai klauso klasikinės muzikos.	muzikon	0	0
Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	Kažkada nedidelėje saloje gyveno sena moteris.	vivis	0	0
Tomo sentis sin sola.	Tomas jautėsi vienišas.	sentis	0	0
Ne estas plano B.	Nėra plano B.	b	0	0
Tomo forlasis la urbon.	Tomas išvyko iš miesto.	urbon	0	0
Ĉiufoje kiam ŝi revenas de veturo, ŝi alportas donacon al sia filino.	Kiekvieną kartą, kai ji grįžta iš kelionės, savo sūnui parveža dovaną.	revenas	0	0
Novaj teknologioj esperigas nin pri la futuro de la homaro.	Naujos technologijos mums suteikia viltį dėl žmonijos ateities.	homaro	0	0
Malriĉa kiel muso preĝeja.	Vargšas, kaip bažnyčios pelė.	muso	0	0
Junulo entrudiĝis neatendite.	Netikėtai įsimaišė jaunuolis.	junulo	0	0
Serĉu kaj vi trovos.	Ieškok, ir rasi.	serĉu	0	0
La situacio ŝanĝiĝis,	Situacija pasikeitė.	ŝanĝiĝis	0	0
Mi organizis feston por Tomo.	Aš suruošiau Tomui šventę.	feston	0	0
Mi levis la manon por meti demandon.	Kad paklausti, aš pakėliau ranką.	demandon	0	0
Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	Ji kalbėjo garsiai, kad nuosavo balso skambesys padėtų jai galvoti.	voĉo	0	0
Cetere, kiu vi estas?	Tarp kitko, kas tu esi?	cetere	0	0
Ne kredu al tiu, kiu timigas vin per malbona vetero en Svisio. Ĉi tie estas tre sunplene kaj varme.	Netikėk tam, kuris tave gąsdina blogu oru Šveicarijoje. Čia labai saulėta ir šilta.	kredu	0	0
Kial ili ankoraŭ ne aperis?	Kodėl jie dar nepasirodė?	aperis	0	0
Homamaso venis el la teatro.	Iš teatro ėjo minia žmonių.	teatro	0	0
Manĝu, se vi malsatas!	Valgyk, jeigu tu alkanas!	malsatas	0	0
Iu provis pafi lin.	Kažkas bandė jį nušauti.	pafi	0	0
Mi provos tion.	Aš tą pabandysiu.	provos	0	0
Mi proponas meti ĉi tie komon.	Aš siūlau kablelį padėti čia.	proponas	0	0
Finfine Manjo plenumis sian deziron.	Pagaliau Marija įgyvendino savo troškimą.	deziron	0	0
Henry maldungiĝis pro sia maljuna aĝo.	Henrys paliko tarnybą dėl senyvo amžiaus.	aĝo	0	0
Tom kaj liaj amikoj iris eksteren por fumi.	Tomas su draugais išėjo į lauką parūkyti.	eksteren	0	0
Ties kialo tute klaras.	To priežastis yra aiški.	klaras	0	0
Ŝi donis al la knabo kribrilon, per kiu li portu la akvon de la puto.	Ji vaikui davė sietą, kad jis iš šulinio atneštų vandens.	portu	0	0
Kiuj estas viaj planoj por la plej proksima vespero?	Kokie tavo planai artimiausią vakarą?	proksima	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	Upė, tekanti per Paryžių, yra Sena.	parizo	0	0
Ĉu vi vidis iun en la komerca centro?	Ar ką nors matei prekybos centre?	centro	0	0
Mi estas laca ĉar mi laboris tro multe.	Aš esu pavargęs, kadangi daug dirbau.	laboris	0	0
Ŝi invitis lin eniri kaj trinki tason da kafo.	Ji pakvietė jį išgerti puodelį kavos.	trinki	0	0
La majstro laboris per pliiĝanta vervo.	Meistras dirba su vis didesniu entuziazmu.	majstro	0	0
Mi ne volas, ke oni uzu min.	Aš nenoriu, kad manimi pasinaudotų.	uzu	0	0
Ni intencas batali ĝisfine.	Mes ketiname grumtis iki galo.	batali	0	0
Mi volas, ke vi iru en vian ĉambron, kaj ke vi enpaku viajn aĵojn.	Aš noriu, kad tu eitum į savo kambarį ir susidėtum savo daiktus.	ĉambron	0	0
Eĉ Tomo ne sukcesis respondi la demandojn de la profesoro.	Netgi Tomui nepasisekė atsakyti į profesoriaus klausimus.	respondi	0	0
"Ĉu vi finis?" "Tute male. Mi eĉ ne komencis."	''Ar tu baigei?'' ''Visai priešingai. Aš net nepradėjau.''	male	0	0
Ŝercoj ne estas ridinda afero.	Pokštai nėra juokingas užsiėmimas.	ridinda	0	0
Li estas en Berlino.	Jis yra Berlyne.	berlino	0	0
Mi kunportis multe da libroj por ne enui dum la dudekkvar-hora flugo.	Aš pasiėmiau daug knygų, kad nebūtų nuobodu per dvidešimt keturių valandų skrydį.	flugo	0	0
Ĉu tiu ĉi frazo estas ĝusta?	Ar šita frazė teisinga?	ĝusta	0	0
Mi neniel ajn intencas ĝeni vin.	Aš niekaip neketinu tavęs trikdyti.	neniel	0	0
Ni havas etan surprizon por vi.	Mes tau turime mažą siurprizą.	etan	0	0
Tom ne scias la diferencon inter urbo kaj vilaĝo.	Tomas nežino koks skirtumas tarp miesto ir kaimo.	vilaĝo	0	0
Meze de la strato estas blanka linio.	Viduryje gatvės yra balta linija.	blanka	0	0
Ĉu tio estas nia kulpo aŭ via?	Tai mūsų kaltė, ar tavo?	kulpo	0	0
Ne provu fari ĉiujn tiujn aĵojn samtempe.	Nebandyk visa tai padaryti vienu metu.	aĵojn	0	0
Hodiaŭ estis varma vetero.	Šiandien buvo šilta.	varma	0	0
Mia franca estas aĉa.	Mano prancūzų kalba yra netikusi.	aĉa	0	0
Mi prenas tion.	Aš tą imu.	prenas	0	0
Ni devas ne forgesi iliajn sportvestaĵojn.	Mes turime neužmiršti jų sportinės aprangos.	iliajn	0	0
Mi ne estas el tiuj, kiuj prezentas la alian vangon.	Aš nesu iš tų, kurie atsuka kitą žandą.	prezentas	0	0
Mi plurfoje ripetis la vorton por ŝi.	Aš jai keletą kartų žodį pakartojau.	vorton	0	0
Vi mendis novajn meblojn.	Jūs užsisakėte naujus baldus.	novajn	0	0
Ĉiuj knaboj rigardis al Tom.	Visi berniukai žiūrėjo į Tomą.	rigardis	0	0
Mi havas amikon, kiu vivas en Nara.	Aš turiu draugą, kuris gyvena Naroje.	amikon	0	0
Mi bezonis ilin.	Man jų reikėjo.	bezonis	0	0
La knabino, kiu ludis la pianon, estas mia filino.	Mergaitė, kuri skambino pianinu, yra mano duktė.	ludis	0	0
Ne forlasu min.	Nepalik manęs.	forlasu	0	0
Estis perfekta mateno.	Tai buvo idealus rytas.	mateno	0	0
Tom pli kaj pli frenezas.	Tomas labiau ir labiau darosi kvailas.	frenezas	0	0
La besto iĝis loka legendo.	Žvėris tapo vietos legenda.	besto	0	0
Vi estas vere mirinda.	Tu tikrai nuostabi.	mirinda	0	0
En la pratempo estis la vorto, la unua neologismo.	Priešistoriniais laikais buvo žodis, pirmasis neologizmas.	vorto	0	0
Ne dormu en la bankuvo.	Nemiegokite vonioje.	dormu	0	0
Mi scias, ke li pensas, ke ne estas espero.	Aš žinau, jis galvoja, kad nėra vilties.	espero	0	0
Manjo aĉetos panon.	Marija pirks duoną.	aĉetos	0	0
La numero estas okupata.	Numeris užimtas.	numero	0	0
Surmetu viajn okulvitrojn!	Užsidėk savo akinius.	surmetu	0	0
Tio ne estas amuza! Ĉesu!	Tai ne pramoga! Nustok!	amuza	0	0
Mi mallaŭte fermis la pordon por ne veki la bebon.	Kad nepažadinti vaiko, aš tyliai uždariau duris.	bebon	0	0
Infanoj, ni preĝu! Miraklo okazis!	Vaikai, eikime melstis! Įvyko stebuklas!	preĝu	0	0
Cetere, ĉu vi iam estis en Eŭropo?	Tarp kitko, ar tu kada nors buvai Europoje?	eŭropo	0	0
En Francio, la rajton voĉdoni oni akiras kiam oni iĝas dek-ok-jaraĝa.	Prancūzijoje balsavimo teisę įgyja, kai sulaukia aštuoniolikos metų.	iĝas	0	0
Ŝi pentris la pentraĵon pendigitan ĉe la muro.	Paveikslą, kuris kabo ant sienos, ji nutapė.	muro	0	0
Laŭ nia kontrakto vi devas pagi la duonon.	Pagal mūsų kontraktą, tu turi pusę mokėti.	pagi	0	0
Ĝis nun mi neniam vidis veran bovinon.	Aš, iki dabar, niekada nemačiau tikros karvės.	veran	0	0
La 15an de januaro, mia laboro jam estis finita.	Mano darbas jau buvo baigtas sausio penkioliktą dieną.	finita	0	0
Lasu min rakonti al vi anekdoton.	Jei leisi, aš tau paporinsiu anekdotą.	rakonti	0	0
Eva naskis sian bebon.	Ieva pagimdė kūdikį.	eva	0	0
De la vespero ĝis la mateno ambaŭ manenmane promenis tra la stratoj.	Nuo vakaro iki ryto abu, susikibę rankomis, vaikštinėjo gatvėmis.	vespero	0	0
La vizithoroj baldaŭ finiĝos.	Netrukus baigsis lankymo valandos.	finiĝos	0	0
Redonu tion al mi.	Tą man atiduok.	redonu	0	0
Ŝtonoj ne flosas.	Akmenys neplaukia.	ŝtonoj	0	0
Ĉu ili estas rusoj aŭ germanoj?	Jie rusai ar vokiečiai?	rusoj	0	0
Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	Mes visi kartu atsistojome... Štai ant scenos, su kongreso vadovybe, pasirodė mylimas maestras.	samtempe	0	0
Mi ne havas vortojn por vin danki.	Aš neturiu žodžių jums padėkoti.	vortojn	0	0
Privata libereco estas la animo de demokratio.	Asmens laisvė yra demokratijos siela.	libereco	0	0
Ili aspektas preskaŭ novaj.	Jie atrodo beveik nauji.	novaj	0	0
Li estas kuraĝa viro.	Jis drąsus vyras.	kuraĝa	0	0
Oni starigis monumenton je lia honoro.	Jo garbei pastatė paminklą.	honoro	0	0
Demetu vian ĉapelon!	Nusiimk skrybėlę!	demetu	0	0
Vi devas adaptiĝi al la situacio.	Tu privalai prie situacijos prisiderinti.	situacio	0	0
"Tomaso, vin vokas Johano". - "Mi ne estas hejme!"	"Tomai, tau skambina Johanas". - "Manęs nėra namuose !"	vokas	0	0
Mia korpo ne tiel flekseblas, kiel kutime.	Mano kūnas ne toks lankstus, kaip įprastai.	kutime	0	0
Li havas fortan korpon.	Jo tvirtas kūnas.	korpon	0	0
La maŝino laboras.	Mašina dirba.	maŝino	0	0
Vi evidente estas ne tre feliĉa.	Tu akivaizdžiai nesi labai laimingas.	evidente	0	0
Li ĉiam ŝajnis feliĉa, sed fakte li neniam estis tia.	Jis visada atrodė laimingas, bet iš tiesų, niekada toks nebuvo.	ŝajnis	0	0
Tiu ĉi tasko estas facila.	Šita užduotis yra lengva.	tasko	0	0
Ni ludu ion.	Mes ką nors pažaiskime.	ludu	0	0
Mi vere amis vin.	Aš iš tikrųjų tave mylėjau.	amis	0	0
Mia amiko havas ĉirkaŭ tridek jarojn.	Mano draugui yra apie trisdešimt metų.	tridek	0	0
Tio havas nenian sencon.	Tas neturi jokios prasmės.	nenian	0	0
Se vi volas flugi, vi devas malpreni tion, kio malsupren tiras vin.	Jeigu tu nori skristi, turi neimti to, kas tave žemyn traukia.	malsupren	0	0
Ĉar li ofte mensogas, oni ne povas fidi lin.	Dėl to, kad jis dažnai meluoja, juo negalima pasitikėti.	mensogas	0	0
Ĉiuj vilaĝanoj eliris por akcepti lin.	Visas kaimas išėjo jo pasitikti.	akcepti	0	0
Mi fariĝos advokato.	Aš tapsiu advokatu.	fariĝos	0	0
Ni ne vere konas la amon de patro aŭ patrino, ĝis ni mem fariĝas patro aŭ patrino.	Mes niekada tikrai nežinome tėvų meilės, kol patys netampame tėvais.	amon	0	0
Libro kuŝas sur la tablo.	Knyga guli ant stalo.	tablo	0	0
Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	Laisvė yra turtas, kuris naudojamas didėja, bet nenaudojamas nyksta.	kreskas	0	0
Mi provis solvi la problemon.	Aš bandžiau išspręsti problemą.	problemon	0	0
Li iris al Usono por studi la anglan.	Jis išvyko į JAV mokytis anglų kalbos.	usono	0	0
Vi scias, ke ni ne povas fidi la policon.	Tu žinai, kad mes negalime pasitikėti policija.	policon	0	0
Plezuro renkonti vin, kara sinjorino!	Malonu jus sutikti, gerbiamoji panele!	renkonti	0	0
Mi preferas kokakolaon ol kafon.	Aš labiau mėgstu kokakolą o ne kavą.	kafon	0	0
Bonvolu malfermi tion.	Prašau šitą atidaryti.	malfermi	0	0
Karima aĉetis por Maria multekostan pluvombrelon.	Karimas Marijai nupirko brangų skėtį.	maria	0	0
La litkovrilo estas verda kaj rozokolora.	Antklodė yra žalia ir rožinė.	verda	0	0
Iom post iom li ŝanĝis sian opinion.	Laikui bėgant jis savo nuomonę pakeitė.	ŝanĝis	0	0
Mi vetas, ke Johano akiros tiun postenon.	Aš lažinuosi, kad Johanas užims tas pareigas.	postenon	0	0
Ĉu vi permesas al mi doni al vi amikan konsilon?	Ar aš galiu jums duoti draugišką patarimą?	permesas	0	0
Kial vi ploras, karulino?	Kodėl tu verki, mieloji?	karulino	0	0
La tempoj certe ŝanĝiĝis.	Laikai iš tikrųjų pasikeitė.	tempoj	0	0
Kontrolu!	Kontroliuok!	kontrolu	0	0
Ne utilas kvereli kun la sorto.	Nenaudinga su likimu ginčytis.	utilas	0	0
Vi skribis mirindan tekston. Ne ekzistas dubo: vi havas la animon de poeto kaj grandan talenton.	Tu parašei nuostabų tekstą. Nėra abejonės: tu turi poeto sielą ir didelį talentą.	animon	0	0
La ĝemeloj tiam havis ok jarojn.	Tada dvyniai buvo aštuonių metų.	ok	0	0
Verŝajne la laboroj daŭros kvar tagojn.	Darbai galbūt tęsis keturias dienas.	tagojn	0	0
Mi ne kapablas paroli la anglan, kaj des malpli la hispanan.	Aš angliškai nemoku kalbėti, o tuo labiau ispaniškai.	des	0	0
Venontan fojon estos via vico.	Kitą kartą bus jūsų eilė.	vico	0	0
Li ĉefe interesiĝis pri la origino kaj evoluo de la universo.	Jis labiausiai domėjosi visatos kilme ir evoliucija.	ĉefe	0	0
La kuracistoj savas vivojn.	Gydytojai gelbėja gyvybes.	vivojn	0	0
Ŝi kisis sian nepinon surfronte, benis ŝin kaj forpasis post nelonge.	Ji pabučiavo savo anūkę į kaktą, palaimino ją, ir netrukus mirė.	nelonge	0	0
Mi ĵuras, John. Ekde hodiaŭ mi ĉesas fumi.	Prisiekiu, Džonai. Nuo šiandien aš neberūkysiu.	ĵuras	0	0
Lia domo troviĝas malproksime.	Jo namas yra toli.	malproksime	0	0
Forto venas el la interno.	Jėga kyla iš vidaus.	forto	0	0
Iel vi pravas, sed mi ankoraŭ dubas.	Tu kažkaip teisus, bet aš dar abejoju.	iel	0	0
Kanguruoj kuradas, apogante sin nur sur la malantaŭaj piedoj.	Kengūros bėgioja tik užpakalinėmis kojomis atsispirdamos.	piedoj	0	0
Ĉi tiuj floroj havas unikan odoron.	Šitos gėlės turi retą kvapą.	floroj	0	0
La nova oficejo situas trans la strato.	Nauja įstaiga yra kitoje gatvės pusėje.	trans	0	0
Tomo neniam atingos tion.	Tomas to niekada nepasieks.	atingos	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Vilką mini, vilkas čia.	voku	0	0
La hundo kaj la lupo estas reciprokaj malamikoj.	Šuo ir vilkas yra vienas kito priešai.	malamikoj	0	0
Uzu la lifton ĝis la kvara etaĝo.	Pasikelk liftu iki ketvirto aukšto.	kvara	0	0
Tomo estas saĝa, ĉu ne?	Tomas yra protingas, ar ne?	saĝa	0	0
La problemo ne estas tiel simpla kiel ĝi eble povas ŝajni unuavide.	Problema nėra tokia paprasta, kaip galbūt, ji iš pirmo žvilgsnio gali atrodyti.	simpla	0	0
La socio povas ŝanĝiĝi.	Visuomenė gali pasikeisti.	socio	0	0
Mi pripensis viajn vortojn.	Aš pagalvojau apie tavo žodžius.	pripensis	0	0
Aj! Falis kaŝtano sur mian kapon.	Oi! Man ant galvos nukrito kaštonas.	aj	0	0
Kontraŭ la enkonduko de la metra sistemo oponis la ilfarantoj.	Metrinės sistemos įvedimui prieštaravo įrankių gamintojai.	sistemo	0	0
Kiu scias, kiel oni ĝuste skribas ĉi tiun vorton?	Kas žino, kaip šitą žodį teisingai parašyti?	skribas	0	0
Tomo kaŝis la ovojn tiel bone, ke neniu povis trovi ilin.	Tomas taip gerai paslėpė kiaušinius, kad niekas negalėjo jų surasti.	kaŝis	0	0
Mi decidis, provi fari tion sola.	Aš nusprendžiau pabandyti tą padaryti vienas.	provi	0	0
Kiel vi normale faras tion?	Kaip tu tą paprastai darai?	normale	0	0
Dek-ok-jara Tomo forlasis la hejmon.	Aštuoniolikmetis Tomas paliko namus.	hejmon	0	0
Li malfermas la leteron.	Jis atplėšia laišką.	leteron	0	0
Domaĝe, ke la kantisto mortis tiom juna.	Gaila, kad dainininkas toks jaunas mirė.	domaĝe	0	0
Tomo neniam komprenos ĝin.	Tomas niekada to nesupras.	komprenos	0	0
Vi estas plezuro al la okulo!	Tu esi malonumas akims!	plezuro	0	0
Ne mortigu min.	Nežudyk manęs.	mortigu	0	0
Kial vi ne fermas la buŝon?	Kodėl tu neužčiaupi burnos?	buŝon	0	0
Nenio nova je la okcidenta fronto.	Vakarų fronte nieko naujo.	fronto	0	0
Telefono estas mirinda aparato.	Telefonas yra nuostabus aparatas.	telefono	0	0
Mi intence rompis la vazon.	Aš tyčia sudaužiau vazą.	rompis	0	0
Ni alportis lin al la malsanulejo tuj.	Mes jį tuoj pat nugabenome į ligoninę.	malsanulejo	0	0
Bonvolu klarigi la proceduron.	Prašau paaiškinti procedūrą.	klarigi	0	0
Aŭ vi uzos ĝin, aŭ vi perdos ĝin.	Jį naudok, arba jį prarasi.	perdos	0	0
Ĉu estas demandoj?	Ar yra klausimų?	demandoj	0	0
Kial vi sekvas min?	Kodėl tu eini paskui mane?	sekvas	0	0
Pripensu unue kaj tiam eku.	Pirmiausia apgalvok o tada pradėk.	pripensu	0	0
Kvarcent milionoj plus sescent milionoj estas unu miliardo.	Keturi šimtai milijonų plius šeši šimtai milijonų yra milijardas.	milionoj	0	0
Patron kaj patrinon kune oni nomas gepatroj.	Tėvą ir motiną kartu vadina tėvais.	patrinon	0	0
Mi serĉis mian telefonon ĉie en la domo, sed mi nenie trovis ĝin.	Aš visur namuose ieškojau savo telefono, bet jo niekur neradau.	serĉis	0	0
Tom pardonas al vi.	Tomas tau dovanoja.	pardonas	0	0
Mi ne povas kredi, ke ĉi tio estas reala.	Aš patikėti negaliu, kad tai tiesa.	reala	0	0
Li trovis la lernejon sen problemo.	Jis mokyklą rado be problemų.	lernejon	0	0
Ne estas kialo, pro kiu li devus eksiĝi.	Nėra priežasties, dėl kurios jis turėtų išeiti iš tarnybos.	kialo	0	0
Ĉu iu konas tiun virinon?	Ar kuris nors pažįsta tą moterį?	virinon	0	0
Oni instruas ĉiun knabon kaj ĉiun knabinon legi kaj skribi.	Visus, berniukus ir mergaites, moko skaityti ir rašyti.	knabon	0	0
Ĉu mi agas malbone, lasante mian bebon plori?	Ar aš blogai elgiuosi, leisdama savo kūdikiui verkti?	agas	0	0
Mi trovis la libron en tiu librovendejo hazarde.	Šitą knygą aš netyčia radau knygyne.	hazarde	0	0
Vi aspektas kompatinda en tiuj vestaĵoj.	Su tais rūbais tu atrodai apgailėtinai.	kompatinda	0	0
Ho, kia surprizo!	O, kokia staigmena!	surprizo	0	0
Ĉu vere vi estas inĝeniero?	Ar tu tikrai esi inžinierius?	inĝeniero	0	0
Tomo kriis pro doloro.	Tomas klykė iš skausmo.	doloro	0	0
Mia najbarino estas aminda, dika virino.	Mano kaimynė yra meilės verta, stora moteris.	aminda	0	0
Ĉio estas laŭvortaj tradukoj el la angla. Efektive tiel neniu parolas.	Tai pažodinis vertimas iš anglų kalbos. Iš tikrųjų taip niekas nekalba.	efektive	0	0
Serĉado estas senutila. En ĉi mallumo neeblas ĝin trovi.	Paieška yra bevaisė. Šitoje tamsoje neįmanoma jo rasti.	neeblas	0	0
La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	Medis šaknis įleido giliai į žemę.	teron	0	0
Li estis olimpia ĉampiono en pezlevo.	Jis buvo sunkumų kilnojimo olimpinis čempionas.	ĉampiono	0	0
Ĉiuj agrable pasigas la tempon.	Visi džiugiai leidžia laiką.	agrable	0	0
Mi kredas, ke li kaŝas ion.	Aš įsitikinęs, kad jis kažką slepia.	kaŝas	0	0
Brazilo estas grandega lando!	Brazilija yra milžiniška šalis.	grandega	0	0
Konservu la fojnon, ĝia tempo venos.	Gerai saugok šieną, jo laikas ateis.	konservu	0	0
Mi fariĝis furioza.	Aš įniršau.	fariĝis	0	0
La sola diferenco inter mi kaj frenezulo estas, ke mi ne frenezas.	Vienintelis skirtumas tarp manęs ir pamišėlio yra, kad aš nesielgiu kaip beprotis.	frenezulo	0	0
Ni preferas la silenton.	Mums labiau patinka tyla.	silenton	0	0
Oni deklaris la tunelon sekura.	Pareiškė, kad tunelis saugus.	sekura	0	0
Moskvo aspektas bele el la kosmo.	Maskva iš kosmoso atrodo gražiai.	kosmo	0	0
Ni ĉiuj maltrankvilas pri via sano.	Mes visi jaudinamės dėl tavo sveikatos.	sano	0	0
Ĉu pluvas, ĉu neĝas, ĉu brilas la suno; mia kutimo estas promeni je la kvina vespere apud la Reĝa Palaco.	Ar lyja, ar sninga, ar šviečia sulė; aš, penktą valandą vąkare, turiu įpratimą eiti pasivaikščioti prie Karalių rūmų.	palaco	0	0
Anstataŭ aŭskulti, li parolas.	Užuot klausęsis, jis kalba.	aŭskulti	0	0
Baldaŭ la geknaboj iros al la lernejo.	Greitai vaikai eis į mokyklą.	geknaboj	0	0
La plej grava aĵo, kiun patro povas fari por siaj infanoj, estas ami ilian patrinon.	Pats svarbiausias dalykas kurį tėvas gali padaryti savo vaikams, tai mylėti jų motiną.	aĵo	0	0
Mia volo estas riski tion.	Mano noras yra tuo rizikuoti.	volo	0	0
La legomsupo estas malvarma.	Daržovių sriuba šalta.	malvarma	0	0
Ĉi problemo ŝajnas facila unuavide, sed aperas malfacila en la realeco.	Iš pirmo žvilgsnio, ši problema atrodo paprasta, bet realybėje pasirodo sunki.	aperas	0	0
Mi sonĝis, ke mi nuda eniras en la klasĉambron.	Aš sapnavau, kad nuogas įeinu į klasę.	eniras	0	0
La hufumo de la ĉevalo de Tomo malfiksiĝis kaj li vokis la hufferiston por solvi la problemon.	Tomo arklys pametė pasagą, todėl Tomas pakvietė kalvį jį pakaustyti.	vokis	0	0
Mia oficejo estas en la kvina etaĝo.	Mano biuras yra penktame aukšte.	kvina	0	0
Samio havis longajn harojn kaj bluajn okulojn.	Sami turėjo ilgus plaukus ir mėlynas akis.	harojn	0	0
Se mi nur scius nun la respondon!	Jeigu dabar aš tik žinočiau atsakymą!	scius	0	0
Mi ne plu kapablas elteni tiun doloron.	Aš negaliu toliau kęsti šito skausmo.	elteni	0	0
Mi manĝis nenion dum la lastaj tri tagoj.	Pastarąsias tris dienas aš nieko nevalgiau.	lastaj	0	0
Ili pereis en batalo.	Jie žuvo mūšyje.	batalo	0	0
Tiu sovaĝa rozo eligas dolĉan odoron.	Šita laukinė rožė skleidžia malonų kvapą.	sovaĝa	0	0
Ĉevalo ĉevalblekas.	Arklys žvengia.	ĉevalo	0	0
Haltigu la trajnon.	Sustabdykite traukinį.	haltigu	0	0
Mi estas vaganto.	Aš esu klajoklis.	vaganto	0	0
Rato estas ronĝulo.	Žiurkė yra graužikas.	rato	0	0
Dum malfacilaj tempoj oni ekkonas siajn amikojn.	Sunkiu metu išmoksta pažinti savo draugus.	amikojn	0	0
Leĝo estas cedema: kien vi deziras, tien ĝi iras.	Įstatymas yra nuolankus: jis eina ten, kur tu pageidauji.	leĝo	0	0
Tio ne devus esti sekreto.	Tai neturėtų būti paslaptis.	sekreto	0	0
Vekiĝu, Tomo! Ni malfruos!	Pabusk, Tomai! Mes pavėluosime!	vekiĝu	0	0
Jen la plano.	Štai planas.	plano	0	0
Miaj fingroj doloras.	Man skauda pirštus.	fingroj	0	0
La ŝlosilo estas sur la pordo.	Raktas duryse.	ŝlosilo	0	0
Estas la tempo por enlitiĝi. Malŝaltu la radion.	Laikas gulti. Išjunk radiją.	radion	0	0
La patrino de Maral estas kvardek tri jarojn aĝa.	Maralo motina yra keturiasdešimt trijų metų amžiaus	aĝa	0	0
Kie vi eksciis pri tio?	Kur tu apie tai sužinojai?	eksciis	0	0
La malnova leĝo pri "okulo kontraŭ okulo" postlasas ĉiujn blindaj.	Senas įstatymas ''akis už akį'', visus palieka aklais.	okulo	0	0
Mi kredis ke ĝi estas sonĝo.	Aš maniau, kad tai sapnas.	sonĝo	0	0
Kies vesto estas blua?	Kieno mėlynas drabužis?	blua	0	0
Je la kioma horo vi finos?	Kurią valandą tu baigsi?	finos	0	0
Ŝi ne povas distingi inter bono kaj malbono.	Ji negali atskirti gėrio nuo blogio.	bono	0	0
Vi ne ŝatas tiun ludon, ĉu?	Ar tu nemėgsti šito žaidimo?	ludon	0	0
Ni vane provis konvinki lin ĉesigi la fumadon.	Mes jį veltui mėginome įtikinti mesti rūkyti.	vane	0	0
Estas sufiĉe da tempo por fini tiun ĉi hejmtaskon.	Yra pakankamai laiko baigti šią namų užduotį.	fini	0	0
Ŝi kapablas skribi interese pri ĉio ajn.	Ji apie bet ką sugeba įdomiai rašyti.	interese	0	0
La loĝejo de Tom estas malgranda.	Tomo butas yra mažas.	loĝejo	0	0
Ŝi opiniis, ke la plano estas bona sed nerealigebla.	Ji galvojo, kad planas yra geras, bet neįvykdomas.	opiniis	0	0
Tomo ne montris timon.	Tomas neparodė baimės.	montris	0	0
Tomo legas multajn librojn.	Tomas skaito daug knygų.	librojn	0	0
Kiu estas la ĉefo ĉi tie?	Kas čia viršininkas?	ĉefo	0	0
Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	Su trumpais plaukais tu gražiai atrodai.	haroj	0	0
Eniru, la pordo estas malfermita.	Įeikite, durys atidarytos.	malfermita	0	0
Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	Draugystė trunka ilgai, jeigu ji paremta abipusiu pasitikėjimu.	daŭras	0	0
Li montras tiom da aroganteco!	Jis rodo tokį įžūlumą!	montras	0	0
Aŭtune mi flugos oficvojaĝe al Francio.	Rudenį aš, tarnybiniu reikalu, skrisiu į Prancūziją.	flugos	0	0
Mi planas fari vojaĝon al Ĉinio en vintro aŭ iam ĉirkaŭ tiam.	Aš planuoju į Kiniją keliauti žiemą, ar maždaug tuo laiku.	vintro	0	0
Ili asertas, ke ili ne faris tion.	Jie teigia, kad to nedarė.	asertas	0	0
Turismo kreis multajn novajn laborpostenojn.	Turizmas sukūrė daug naujų darbo vietų.	kreis	0	0
Mi ne rifuzas ilin.	Aš jų neatstumu.	rifuzas	0	0
La elekto dependas komplete de vi.	Pasirinkimas visiškai priklauso nuo tavęs.	dependas	0	0
Amo ne estas nur sento, sed ankaŭ arto.	Meilė yra ne tik jausmas, bet taip pat ir menas.	sento	0	0
Tiu estas tre milda kafo.	Tai labai švelni kava.	kafo	0	0
Vi valoras oron.	Tu tikras auksas.	valoras	0	0
Bonvolu pardoni min, ĉar mi ne skribis al vi dum tiom da tempo.	Prašau man atleisti, nes per tiek laiko, aš tau neparašiau.	pardoni	0	0
La teo estas tre bongusta.	Arbata labai skani.	bongusta	0	0
La instruisto avertis nin, ke la ekzameno estos malfacila.	Mokytojas mus perspėjo, kad egzaminas bus sunkus.	ekzameno	0	0
La ĉefa karakterizaĵo de la lando estas ĝia grandeco.	Pagrindinis šalies požymis yra jos didingumas.	ĉefa	0	0
Li ridis ĝis larmoj venis en liajn okulojn.	Jis iki ašarų juokėsi.	liajn	0	0
La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	Revoliucija atnešė daug pokyčių.	revolucio	0	0
Ne utilas kvereli kun la sorto.	Nenaudinga su likimu ginčytis.	sorto	0	0
Kiun fabelon vi rakontos al mi hodiaŭ?	Kokią pasaką tu man šiandien paseksi?	rakontos	0	0
Tiu rakonto havis feliĉan finon.	Šita istorija laimingai baigėsi.	rakonto	0	0
La aviadilo komencis sian flugon kaj baldaŭ estis ekster la vido.	Lėktuvas pakilo ir netrukus dingo iš akių.	ekster	0	0
La ĉevaloj bone konis la vojon.	Arkliai gerai žinojo kelią.	konis	0	0
Je la vespero, ŝi ree eliris sur sian balkonon.	Ji vakare vėl išėjo į savo balkoną.	eliris	0	0
Ŝi estas nur dujaraĝa, sed ŝi scipovas kalkuli ĝis cent.	Jai tik dveji, bet ji jau gali suskaičiuoti iki šimto.	cent	0	0
Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	Kortos dalijamos iš kairės į dešinę, ar atvirkščiai?	dekstre	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	Naujasis dangoraižis, kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai, bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais.	turoj	0	0
Puŝu!	Stumkite!	puŝu	0	0
Voku Tomason kaj Maria'n ĉi-vespere.	Pakvieskime šį vakarą Tomą ir Mariją.	n	0	0
Ĉu vi helpis al ŝi?	Ar tu jai padėjai?	helpis	0	0
Kial vi gapas al mi, demono?	Kodėl tu į mane žiopsai, demone?	demono	0	0
Ni ŝatas rigardi tra la fenestro.	Mes mėgstame žiūrėti per langą.	fenestro	0	0
Donu al mi la duonon.	Duokite man pusę.	duonon	0	0
Kiu laŭ via opinio murdis ilin?	Kas, tavo nuomone, juos nužudė?	murdis	0	0
Ili pereis en batalo.	Jie žuvo kovoje.	pereis	0	0
Kondutu kviete kaj klopodu ne altiri atenton!	Ramiai elkis, ir stenkis neatkreipti dėmesio!	klopodu	0	0
Mary kaj ŝia fratino prizorgis alterne ilian malsanan patrinon.	Marija ir jos sesuo, pakaitomis, slaugė savo sergančią motiną.	ilian	0	0
La instruisto igis nin ripeti la vorton.	Mokytojas mus vertė kartoti žodį.	igis	0	0
Mi suferas pri singulto.	Mane kankina žagsulys.	suferas	0	0
Perdita tempo neniam kompensiĝas.	Prarastas laikas niekada nekompensuojamas.	perdita	0	0
La kato kurbigis la dorson.	Katė išrietė nugarą.	kato	0	0
Kion ni povas prezenti al la gastoj?	Ką mes galime svečiams pasiūlyti?	gastoj	0	0
Nia bebo naskiĝis sana.	Mūsų kūdikis gimė sveikas.	sana	0	0
Kiam mi komencas ion, mi faras ĝin ĝis la fino.	Jei aš ką pradedu, tai tą darau iki galo.	komencas	0	0
Ĉu vi rimarkas la patron kaj la patrinon?	Ar matai tėvą ir motiną?	rimarkas	0	0
Tio ne devas finiĝi tiamaniere.	Tas neturi tokiu būdu baigtis.	tiamaniere	0	0
Avino sendas salutojn.	Senelė siunčia linkėjimus.	sendas	0	0
La trupon gvidis leŭtenanto.	Būriui vadovavo leitenantas.	leŭtenanto	0	0
Mi ne kredas, ke tio koncernas min.	Aš netikiu, kad tas liečia mane.	koncernas	0	0
Se ion vi ne povas imagi, vi ĝin ne povas krei.	Jeigu tu negali kažko įsivaizduoti, tu negali to ir padaryti.	krei	0	0
Ĉu estas liberaj lokoj?	Ar yra laisvų vietų?	lokoj	0	0
Li fariĝis nacia heroo.	Jis tapo tautos didvyriu.	heroo	0	0
Eĉ sen ŝminko ŝi aspektas belege.	Net nepasidažiusi, ji puikiai atrodo.	belege	0	0
Dan ĉiam ĉehavis pistolon.	Danas visada buvo su pistoletu.	pistolon	0	0
Mi volonte pagos.	Aš noriai sumokėsiu.	volonte	0	0
Ne regu la principo: tiu, kiu plej laŭte krias, tiu estas prava.	Nesivadovauti principu: kas garsiau šaukia, tas yra teisus.	krias	0	0
Ne kredu al tiu, kiu timigas vin per malbona vetero en Svisio. Ĉi tie estas tre sunplene kaj varme.	Netikėk tam, kuris tave gąsdina blogu oru Šveicarijoje. Čia labai saulėta ir šilta.	vetero	0	0
La ŝtono estas perfekte glata.	Akmuo yra idealiai glotnus.	perfekte	0	0
Vi ĉiuj scias pri miaj opinioj koncerne tiun rasisman kaj koloniisman landon.	Jūs visi žinote mano nuomonę apie šitą rasistinę ir kolonialistinę šalį.	landon	0	0
Vi estas vera aĉulo!	Tu tikras nenaudėlis!	aĉulo	0	0
Mi donos kelkajn florojn al Manjo.	Aš įteiksiu Marijai keletą gėlių.	florojn	0	0
Plej bona maniero por konatiĝi kun lando estas veni tien kaj vidi ĝin propraokule.	Geriausias būdas susipažinti su šalimi, yra ten nuvykti, ir savo akimis ją pamatyti.	maniero	0	0
Ankaŭ mi dankas al vi, mia amiko de la kontraŭa bordo de Mediteraneo.	Taip pat aš dėkoju tau, mano drauge iš priešingo Viduržemio jūros kranto.	bordo	0	0
Estas tute nature, ke ŝi koleras.	Visai natūralu, kad ji pyksta.	koleras	0	0
Mi volas ami vin eterne!	Aš noriu amžinai tave mylėti!	eterne	0	0
Lernado de fremda lingvo postulas persistemon.	Svetimos kalbos mokymasis reikalauja ištvermės.	postulas	0	0
Vi iru kuraĝigi la knabinon.	Tu eik mergaitę padrąsinti.	knabinon	0	0
Ŝi fine kolektis kuraĝon por peti monon de li.	Ji pagaliau išdrįso jo paprašyti pinigų.	peti	0	0
Ekstaru.	Atsistokime.	ekstaru	0	0
Bonvolu alporti al mi la gazeton.	Prašau man atnešti laikraštį.	alporti	0	0
Iru suben kaj lavu vin.	Leiskis žemyn ir nusiprausk.	suben	0	0
Ĉu robotoj plaĉas al vi?	Ar tau patinka robotai?	robotoj	0	0
Sendu anĝelon al mi!	Atsiūsk man angelą!	sendu	0	0
Mi prezentus al vi tason da kafo, se vi havus tempon.	Jeigu tu turėtum laiko, aš tau pasiūlyčiau puoduką kavos.	havus	0	0
Miaj problemoj estas nenio, kompare kun la viaj.	Mano problemos yra niekai, palyginus su jūsų.	problemoj	0	0
Mi intencas resti tie dum semajno.	Aš ten ketinu savaitę būti.	semajno	0	0
Tiu domo ne respondas al miaj bezonoj.	Tas namas netenkina mano poreikių.	respondas	0	0
Ĉu vi povas antaŭenpaŝi, por ke on povu fermi la pordon?	Ar tu gali žengti į priekį, kad būtų galima duris uždaryti?	on	0	0
Leĝoj estas kiel araneaĵoj, kiuj kaptas etajn muŝojn, sed lasas vespojn kaj krabrojn trarompi.	Įstatymai yra kaip voratinkliai, kurie pagauna smulkias muses, bet leidžia pralįsti vapsvoms ir širšėms.	lasas	0	0
Thomas urĝe ekiris por esti ĝustatempe ĉe la trajno.	Tomas skubiai išėjo, kad laiku spėtų į traukinį.	urĝe	0	0
Movu vin for!	Dink iš akių!	movu	0	0
Mi volus meti ion en la hotelan monŝrankon.	Aš norėčiau kai ką į viešbučio seifą padėti.	meti	0	0
Ĵetu okulon al ŝi.	Pažvelk į ją.	ĵetu	0	0
Tom malkovris ke li faris eraron.	Tomas pastebėjo, kad jis padarė klaidą.	malkovris	0	0
La libro estas tre interesa.	Knyga yra nepaprastai įdomi.	interesa	0	0
Nuntempe neniu povas imagi vivon sen televido.	Dabar niekas negali įsivaizduoti gyvenimo be telvizijos.	nuntempe	0	0
Tomo studis.	Tomas mokėsi.	studis	0	0
Malgraŭ via penado nenio rezultas.	Nepaisant tavo pastangų, nieko nesigauna.	malgraŭ	0	0
La memoro estas la taglibro de nia animo.	Atmintis yra mūsų sielos dienoraštis.	memoro	0	0
Ĉu via tasko estas facila, Jozefo?	Jozefai, ar tavo užduotis lengva?	facila	0	0
Tom stiras malrapide.	Tomas palengva vairuoja.	malrapide	0	0
Ne forgesu fermi la gaskranon antaŭ ol vi eliros el la domo.	Išeidamas iš namų, neužmiršk užgesinti dujų.	eliros	0	0
La sekva tekstero estis citita el bone konata fablo.	Sekanti ištrauka buvo cituota iš gerai žinomos pasakėčios.	sekva	0	0
Belaj birdoj flugas super arboj.	Gražūs paukščiai skrenda virš medžių.	arboj	0	0
En la supo estas viando.	Sriuboje yra mėsos.	viando	0	0
Kiam finiĝas la pluva sezono?	Kada baigiasi liūčių sezonas?	finiĝas	0	0
Vi maltrafis multon.	Tu daug prašovei.	multon	0	0
Kiel vi sukcesas paroli tiun lingvon?	Kaip tau sekasi kalbėti šita kalba?	lingvon	0	0
Ŝi tre interesiĝas pri muziko.	Ji ypač domisi muzika.	interesiĝas	0	0
Karaj amikoj!	Brangūs draugai!	karaj	0	0
Mi naskiĝis meze de la maro.	Aš gimiau vidury jūros.	meze	0	0
En via aĝo mi jam havis familion.	Tavo metų aš jau turėjau šeimą.	familion	0	0
Kiu estas la plej mallonga vojo?	Kuris kelias yra trumpiausias?	mallonga	0	0
Ŝi premis sian nazon al la fenestro.	Ji savo nosį prispaudė prie lango.	nazon	0	0
Mi bonfartas, dankon.	Ačiū, aš gerai jaučiuosi.	bonfartas	0	0
Ŝi batis lin per martelo.	Ji tvojo jam plaktuku.	batis	0	0
Aŭskultu vian koron, kaj vi scios, ke tio veras.	Klausyk savo širdies ir tu žinosi, kad tai tikra.	scios	0	0
Precipe, zorgu vin.	Ypač rūpinkis savimi.	precipe	0	0
Ili lasis dronantan ŝipon.	Jie apleido skęstantį laivą.	ŝipon	0	0
Lia kastelo estis farita el ligno.	Jo pilis buvo medinė.	kastelo	0	0
Tomo ne uzis la vorton "neebla".	Tomas nevartojo žodžio "neįmanomas".	uzis	0	0
Ili devas respondi al ŝia letero.	Į jos laišką jie turi atsakyti.	letero	0	0
Ne ekzistas tia vorto en la rusa.	Rūsų kalboje nėra šito žodžio.	rusa	0	0
Jupitero estis la patro de la dioj kaj la homoj.	Jupiteris buvo dievų ir žmonių tėvas.	dioj	0	0
Li alvokis ŝin ĉiun duan tagon.	Jis jai kas antrą dieną skambino.	duan	0	0
Mi scias, kiu venkis.	Aš žinau, kas nugalėjo.	venkis	0	0
Ĉu Tomo ankoraŭ malsanas?	Ar Tomas vis dar serga?	malsanas	0	0
Kiun amikon vi renkontos dimanĉe, kaj kiun vi vidos lunde?	Kurį draugą tu sutiksi sekmadienį, ir kurį matysi pirmadienį?	renkontos	0	0
Malbelega monstro vivis iam tie.	Kažkada ten gyveno siaubinga pabaisa.	monstro	0	0
Mi sonĝis strangan sonĝon.	Aš sapnavau keistą sapną.	sonĝis	0	0
Sporto estas tio por la korpo, kio estas pensado por la cerbo.	Mankšta kūnui, o mąstymas smegenyms.	cerbo	0	0
Antaŭe ŝi sendube estis bela.	Anksčiau ji tikrai buvo graži.	sendube	0	0
Ŝi invitis lin eniri kaj trinki tason da kafo.	Ji pakvietė jį išgerti puodelį kavos.	invitis	0	0
Ankaŭ la avo ne kunhavas telefonon.	Taip pat senelis su savimi neturi telefono.	telefonon	0	0
La mono sufiĉos ĉirkaŭ unu monaton.	Pinigų užteks apie mėnesį.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu. Ni trovos Tomason.	Nesirūpink. Mes Tomą rasime.	maltrankviliĝu	0	0
Ĉi tiu laboro necesigos multan monon.	Šitam darbui reikės daug pinigų.	multan	0	0
Tio estas seĝo de Tomo.	Tai Tomo kėdė.	seĝo	0	0
Mi volis reiri al nia vilaĝo.	Aš norėjau sugrįžti į mūsų kaimą.	reiri	0	0
Fidu al mi, kaj surhavu tiun kravaton. Ĝi estas belega.	Pasitikėk manimi ir užsirišk šitą kaklaraištį. Jis prašmatnus.	fidu	0	0
Mi scias nenion pri la murdo.	Aš nieko nežinau apie žmogžudystę.	murdo	0	0
Ni ne deziras homojn kiel Tomo en nia klubo.	Mes tokių žmonių kaip Tomas savo klube nenorime.	klubo	0	0
Levu ĝin.	Pakelkime tą.	levu	0	0
Birdoj havas akran vidkapablon.	Paukščiai turi aštrų regėjimą.	birdoj	0	0
Ĉiu homo volas vivi feliĉan vivon.	Kiekvienas žmogus nori laimingai gyventi.	feliĉan	0	0
Se vi volas pacon, preparu al milito.	Jeigu tu nori taikos, ruoškis karui.	pacon	0	0
Kial Tomaso forestas?	Kodėl Tomo nėra?	forestas	0	0
Mi donis al vi ĉion, kion vi deziris.	Aš tau daviau viską, ko tu norėjai.	deziris	0	0
Oni instruas ĉiun knabon kaj ĉiun knabinon legi kaj skribi.	Kiekvieną berniuką ir kiekvieną mergaitę moko skaityti ir rašyti.	instruas	0	0
Li elpensis tiun historion.	Jis šitą istoriją sugalvojo.	historion	0	0
Ili disputis pri kiu lingvo estas la pli facila, ĉu la germana aŭ la franca.	Jie diskutavo, kuri kalba yra lengvesnė, vokiečių ar prancūzų.	franca	0	0
Estas al mi malvarme.	Man šalta.	malvarme	0	0
Ŝi legas.	Ji skaito.	legas	0	0
Sen li mia vivo estas malplena.	Be jo, mano gyvenimas tuščias.	malplena	0	0
Mia oficejo estas je la tria etaĝo.	Mano biuras yra trečiame aukšte.	etaĝo	0	0
Mi estis laca, sed mi ne povis dormi.	Aš buvau pavargęs, bet negalėjau miegoti.	laca	0	0
La birdo flugis alte ĉielen kaj serĉis aliajn elefantojn.	Paukštis pakilo aukštyn į padangę ir ieškojo kitų dramblių.	flugis	0	0
Vi trinkas tro multe.	Tu per daug geri.	trinkas	0	0
Mi deziras al vi ĝojan Kristnaskon kaj feliĉan novan jaron.	Aš tau linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	kristnaskon	0	0
Mi ree sentis min trankvila.	Aš vėl jaučiausi ramus.	ree	0	0
Ĉiu eraro ŝajnas nekredeble stulta, kiam aliaj faras ĝin.	Kiekviena klaida, kada ją padaro kiti, atrodo neįtikimai kvaila.	eraro	0	0
Kie li naskiĝis kaj kreskis?	Kur jis gimė ir užaugo?	kreskis	0	0
En la akcidento li estis vundita.	Jis buvo sužeistas nelaimingo atsitikimo metu.	vundita	0	0
Li ĉiam perdas sian pluvombrelon.	Jis nuolatos pameta savo skėtį.	perdas	0	0
Temas pri infekta malsano.	Kalbama apie infekcinę ligą.	malsano	0	0
Iutage, la vero aperos.	Vieną dieną išaiškės teisybė.	aperos	0	0
La pinto de la monto estas kovrita de neĝo.	Kalno viršūnė yra padengta sniegu.	monto	0	0
La familia nomo de Tomo estas Jackson.	Tomo pavardė yra Džeksonas.	familia	0	0
Tomo povis trovi veran feliĉon.	Tomas tikrą laimę galėjo rasti.	feliĉon	0	0
Ni ne lasu tion okazi denove.	Neleiskime, kad tai vėl įvyktų.	okazi	0	0
Elektu iun el tiuj du!	Pasirink iš šitų dviejų.	elektu	0	0
La muroj de lia ĉambro estas kovritaj per afiŝoj de steluloj.	Jo kambario sienos apkabinėtos kino žvaigždžių afišomis.	muroj	0	0
Via respondo malsimilas al la mia.	Tavo atsakymas yra kitoks negu mano.	respondo	0	0
Via malsaĝa babilado tedis min.	Tavo kvaili plepalai man jau įgriso.	tedis	0	0
Mi ŝategas la guston de fungoj.	Aš labai mėgstu grybų skonį.	ŝategas	0	0
Mi akceptas vian proponon.	Aš priimu tavo pasiūlymą.	akceptas	0	0
Kion Tomo tenas en sia mano?	Ką Tomas laiko savo rankoje?	tenas	0	0
Agu!	Veik!	agu	0	0
Permesu, ke mi akompanu vin.	Leisk, aš tave palydėsiu.	akompanu	0	0
La scienco daŭre progresas.	Mokslo pažanga yra nepaliaujama.	progresas	0	0
Almenaŭ ili pagas min pro tio.	Bent jau jie man už tai moka.	pagas	0	0
Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	Kažkada mažoje saloje gyveno sena moteris.	insulo	0	0
Mi je la unua vido enamiĝis al ŝi.	Aš ją iš pirmo žvilgsnio įsimylėjau.	enamiĝis	0	0
Ni sidu ĉe la teraso.	Atsisėskime terasoje.	sidu	0	0
Tio kion li rakontas vere ne havas sencon.	Tai, ką jis sako, tikrai yra beprasmybė.	rakontas	0	0
Tiu verkisto estas tre fama ĉi tie.	Šitas rašytojas čia yra labai žymus.	fama	0	0
La ŝipo levas la ankron, kaj komenciĝas la vojaĝo.	Laivas pakelia inkarą ir kelionė prasideda.	komenciĝas	0	0
En la manĝoĉambro staras unu tablo kaj kvar seĝoj.	Valgomajame stovi stalas ir keturios kėdės.	seĝoj	0	0
Lia edzino estas konata skulptisto.	Jo žmona yra žinoma skulptorė.	konata	0	0
Je kioma horo tio konvenus por vi?	Kurią valandą tau tas tiktų?	kioma	0	0
Pardonu, mi forgesis diri al vi ion gravan.	Atsiprašau, aš užmiršau šį tą svarbaus tau pasakyti.	gravan	0	0
Bonvole donu al mi glason da akvo.	Prašau, duokite man stiklinę vandens.	glason	0	0
Li longtempe restadis en Londono.	Jis ilgą laiką buvo Londone.	londono	0	0
La generalo venis sen sia adjutanto.	Generolas atvyko be savo adjutanto.	generalo	0	0
Tom posedas tri vortarojn de la franca lingvo.	Tomas turi tris prancūzų kalbos žodynus.	posedas	0	0
Komence mi ne komprenis kion li diris.	Pradžioje aš nesupratau ką jis sakė.	komence	0	0
La larmoj de Manjo tuj malaperis.	Marijos ašaros bematant dingo.	larmoj	0	0
Kia ĝojo revidi vin!	Koks džiaugsmas vėl tave pamatyti!	revidi	0	0
Kutimo havas grandan forton.	Įprotis turi didelę jėgą.	forton	0	0
Li ne manĝas viandon.	Jis nevalgo mėsos.	viandon	0	0
Ili manĝos sian panon.	Jie valgys savo duoną.	panon	0	0
Akceptu la homojn, kiaj ili estas; aliaj ne ekzistas.	Priimk žmones tokius, kokie jie yra; kitokių nėra.	akceptu	0	0
La fiŝkaptisto surhavis pantalonon kun fendo ĉe la maleoloj.	Žvejys mūvėjo ties kulkšnimis skylėtas kelnes.	pantalonon	0	0
La universo estiĝis antaŭ pli ol 12 miliardoj da jaroj.	Visata atsirado daugiau kaip prieš dvylika milijardų metų.	universo	0	0
Tio nun estas mia, kaj mi ne redonos tion.	Dabar tas yra mano, ir aš jo neatiduosiu.	redonos	0	0
Vi plenumis vere bonan taskon.	Tu tikrai gerą užduotį įvykdei.	taskon	0	0
Ne unu hundo lin mordis, ne unu vento lin tordis.	Jį kando ne vienas šuo, jį vijo ne vienas vėjas.	mordis	0	0
Vi ne turnu vian dorson al Tomo.	Tu Tomui neatsuk savo nugaros!	turnu	0	0
Mi neniam tuŝis tion.	Aš niekuomet to nevartojau.	tuŝis	0	0
En okazo de danĝero uzu la ŝtuparon, ne la lifton.	Pavojaus atveju naudokis laiptine o ne liftu.	okazo	0	0
Lupo ne mordas lupon.	Vilkas vilko nepjauna.	lupo	0	0
En Usono la aŭtoj veturas laŭ la dekstra flanko de la strato.	Jungtinėse Amerikos Valstijose automobiliai važiuoja dešine kelio puse.	veturas	0	0
Kuraĝas ne tiu, kiu ne konas timon; kuraĝas tiu, kiu konas la timon kaj venkas ĝin.	Ne tas drąsus, kuris nežino baimės; drąsus tas, kuris žino baimę ir ją nugali.	timon	0	0
La vivo estas kiel revo.	Gyvenimas yra kaip svajonė.	revo	0	0
Li bezonas ankoraŭ kvin minutojn por plenumi la laboron.	Jam dar reikia penkių minučių darbui baigti.	plenumi	0	0
Niaj infanoj penege klopodas frue ellitiĝi.	Mūsų vaikai anksti sunkiai keliasi iš lovos.	klopodas	0	0
Mi deziras esti en la alia grupo.	Aš noriu būti kitoje grupėje.	grupo	0	0
La ludanto estis kontenta pri sia venko.	Žaidėjas buvo patenkintas savo pergale.	kontenta	0	0
Ŝipestroj respondecas pri ŝipo kaj ŝipanaro.	Kapitonas atsakingas už laivą ir jo įgulą.	ŝipanaro	0	0
La arboj estis kovritaj per neĝo.	Medžiai buvo apsnigti.	neĝo	0	0
Al la supo necesas ankoraŭ iom da kumino.	Sriubai dar būtina kažkiek kmynų.	supo	0	0
La milan fojon mi diras, ke vi ne faru tion.	Aš tūkstantajį kartą sakau, kad šito tu nedaryk.	milan	0	0
Ili portos vin.	Jie tave neš.	portos	0	0
Ĉiu el ŝiaj gefiloj havas sian propran ĉambron.	Kiekvienas jos vaikas turi savo kambarį.	ŝiaj	0	0
Ej! Tio ne justas.	Ei! Tai neteisinga.	ej	0	0
La polico supozas, ke la viro estas armita kaj danĝera.	Policija mano, kad vyras yra ginkluotas ir pavojingas.	danĝera	0	0
Kial vi ne respondis?	Kodėl tu neatsakei?	respondis	0	0
Fine alvenis la printempo!	Galų gale atėjo pavasaris!	printempo	0	0
Li neniam preterlasas telefoni al sia patrino je ŝia naskiĝtago.	Jis niekada neužmiršta paskambinti savo motinai per jos gimtadienį.	naskiĝtago	0	0
Mi trinkis teon anstataŭ kafo ĉi-matene.	Šįryt aš vietoj kavos gėriau arbatą.	teon	0	0
Kiel oni povas eviti manĝeti inter la manĝoj?	Kaip galima išvengti užkandžių tarp valgymų?	eviti	0	0
La akuzito terure paliĝas kaj lia rigardo vagas tien kaj reen.	Kaltinamasis siaubingai išbąla ir jo žvilgsnis klajoja šen ir ten.	akuzito	0	0
Post la akcidento li resaniĝis rapide.	Po avarijos jis greit pagijo.	akcidento	0	0
Ĉu vi estas afabla?	Ar tu meilus?	afabla	0	0
Mi forgesis mian poŝtelefonon sube sur la sofo.	Aš savo telefoną pamiršau apačioje, ant sofos.	sube	0	0
Li havas iujn ajn librojn.	Jis turi bet kokių knygų.	iujn	0	0
Tom ne sciis, kiel danki Manjon.	Tomas nežinojo, kaip padėkoti Marijai.	danki	0	0
Li profunde enspiris.	Jis giliai įkvėpė.	profunde	0	0
Eĉ simioj falas de arboj.	Dargi bezdžionės iškrenta iš medžių.	falas	0	0
Kial mi eraris?	Kodėl aš apsirikau?	eraris	0	0
Ili ĉesis kanti.	Jie nustojo dainuoti.	ĉesis	0	0
Mi telefonos ĉi-vespere je la sepa horo.	Aš paskambinsiu šįvakar septintą valandą.	telefonos	0	0
La moroj kaj kutimoj de lando reflektas ĝian kulturon.	Šalies papročiai ir įpročiai atspindi jos kultūrą.	ĝian	0	0
Tio estos mia sola ŝanco viziti Aŭstralion.	Tai man bus vienintelė galimybė aplankyti Australiją.	ŝanco	0	0
Mi eliras.	Aš išeinu.	eliras	0	0
Tomo ne volis edziĝi.	Tomas nenorėjo tuoktis.	edziĝi	0	0
Kiom ĉeestis? – Ĉirkaŭ dek.	Kiek buvo? -Apie dešimt.	ĉeestis	0	0
Ni devas komenci.	Mes privalome pradėti.	komenci	0	0
Katoj estas tre gravaj uloj.	Katės yra labai svarbios personos.	uloj	0	0
La viruso eniris la korpon tra la nazo.	Virusas į kūną pateko per nosį.	nazo	0	0
Ĉiu planto bezonas akvon kaj lumon.	Kiekvienam augalui reikia vandens ir šviesos.	planto	0	0
En Francio, la rajton voĉdoni oni akiras kiam oni iĝas dek-ok-jaraĝa.	Prancūzijoje balsavimo teisę įgyja, kai tampa aštuoniolikmečiu.	francio	0	0
Tomo estas kanajlo.	Tomas yra nenaudėlis.	kanajlo	0	0
Estas feliĉo, ke vi ĉeestas.	Laimė, kad tu dalyvauji.	feliĉo	0	0
Ties kialo tute klaras.	To priežastis yra aiški.	ties	0	0
Ŝi interesas lin.	Jis domisi ja.	interesas	0	0
Kiel vi aŭdacas tiele paroli al mi?	Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti?	tiele	0	0
Estas granda truo en via ŝtrumpeto.	Tavo kojinėje yra didelė skylė.	truo	0	0
Dank'al siaj klopodoj, li atingis sian celon.	Jis savo tikslą pasiekė dėka savo pastangų.	celon	0	0
Interalie, vi estas tre mirinda.	Tarp kitko, tu labai žavi.	interalie	0	0
Forigu la malpuraĵon de la spegulo.	Nuvalyk nuo veidrodžio nešvarumus.	forigu	0	0
Estas inter ni neniuj junulinoj.	Tarp mūsų nėra mergaičių.	neniuj	0	0
Miaj patroj ne estis bonuloj.	Mano tėvai nebuvo gerširdžiai žmonės.	patroj	0	0
Ni bezonas pli da spaco.	Mums reikia daugiau erdvės.	spaco	0	0
Ĉiukaze mi finu tiun laboron por morgaŭ.	Bet kokiu atveju, iki rytdienos aš tą darbą turiu baigti.	ĉiukaze	0	0
La ideoj estas liberaj.	Idėjos yra laisvos.	liberaj	0	0
La maŝinoj, produktataj en lia firmao, estas pli bonaj ol niaj.	Mašinos, gaminamos jo firmoje, yra geresnės už mūsų.	maŝinoj	0	0
Oni petis min iĝi la estro.	Manęs prašė tapti viršininku.	iĝi	0	0
Fine li akiris la aŭton.	Pagaliau jis įsigijo automobilį.	akiris	0	0
Ĉu vi vidas la vojon sur la mapo?	Ar jūs žemėlapyje matote kelią?	mapo	0	0
Li estas, se tiel diri, vivanta vikipedio.	Jis, taip sakant, yra gyva enciklopedija.	vivanta	0	0
Li certas fariĝi prezidento iam.	Jis tikras, kad kada nors taps prezidentu.	prezidento	0	0
Tempo pasas rapide.	Laikas greitai praeina.	pasas	0	0
Endas eviti tian eraron.	Reikėtų vengti tokios klaidos.	endas	0	0
Vi trafis en merdon.	Tu įmynei į mėšlą.	merdon	0	0
Malfermu la fenestron, por ke freŝa aero enfluu.	Atidaryk langą, kad šviežio oro įeitų.	freŝa	0	0
Mi malamas studi matematikon, ĉar ĝi estas tre malfacila.	Aš nekenčiu matematikos, nes ją mokytis labai sunku.	malfacila	0	0
Azilo estas unu el la homaj rajtoj.	Prieglobstis yra viena iš žmonių teisių.	homaj	0	0
Hieraŭ mi aŭskultis belegan kanzonon.	Vakar aš klausiau labai gerą dainelę.	aŭskultis	0	0
Mia frato loĝis en Nov-Jorko.	Mano brolis gyveno Niujorke.	loĝis	0	0
Pli facile estas ordoni ol agi.	Lengviau liepti negu dirbti.	agi	0	0
Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	Ne ginklai žudo žmones. Žmonės žudo žmones.	mortigas	0	0
Ni eniros.	Mes įeisime.	eniros	0	0
Vi devintus kunlabori en tiu projekto.	Jūs turėtumėte bendradarbiauti šitame projekte.	projekto	0	0
Dimanĉe la muzeo estas fermita.	Muziejus sekmadienį uždarytas.	fermita	0	0
Spartako estis Roma sklavo.	Spartakas buvo romėnų vergas.	sklavo	0	0
Estas malsimple ripari tiel multfakan maŝinon.	Sunku remontuoti tokią sudėtingą mašiną.	maŝinon	0	0
Aŭdu kiu parolas!	Klausyk kas kalba!	aŭdu	0	0
La hotelo estas konceptita por cent personoj.	Viešbutis apskaičiuotas šimtui žmonių.	personoj	0	0
Ŝi estis arestita, ĉar ŝi helpis lin fuĝi.	Ji buvo suimta, nes padėjo jam pabėgti.	fuĝi	0	0
Ni rapide konstruis neĝan dometon en la formo de duona globo kaj poste aranĝis niajn dormolokojn sub la kupolo masonita el neĝo kaj glacio.	Mes greitai pastatėme pusės rutulio formos sniego namelį o po to, po kupolu, sumūrytu iš ledo ir sniego, įsirengėme miego vietas.	formo	0	0
Ni devas daŭrigi nian laboron.	Mes turime tęsti savo darbą.	daŭrigi	0	0
Agu laŭ miaj ordonoj, ne laŭ miaj agoj.	Dirbk taip, kaip aš sakau, o ne taip, kaip darau.	ordonoj	0	0
Tom klarigos al vi kiel vi faros tion.	Tomas tau paaiškins, kaip tą daryti.	klarigos	0	0
Vi ne kredos, kion ĵus mi vidis!	Tu nepatikėsi, ką aš dabar mačiau!	kredos	0	0
Tomo kaj Manjo ne sukcesis kaŝi sian doloron.	Tomas ir Marija negalėjo paslėpti savo skausmo.	kaŝi	0	0
Li scias, ke tio estas lia devo.	Jis žino, kad tai jo priedermė.	devo	0	0
Tomo estas nur ordinara homo.	Tomas yra tiktai eilinis žmogus.	ordinara	0	0
Li dufoje faris la saman eraron.	Jis dusyk padarė tą pačią klaidą.	dufoje	0	0
Mia patro ne volis rigardi la filmon.	Mano tėvas nenorėjo filmo žiūrėti.	filmon	0	0
Mi neniom kontraŭas tion.	Aš tam nė kiek neprieštarauju.	neniom	0	0
Mi iom dormos post la tagmanĝo.	Aš kiek numigsiu po pietų.	dormos	0	0
Lia publika subteno al la brita registaro estis malpopulara.	Jo viešas britų vyriausybės palaikymas buvo nepopuliarus.	registaro	0	0
Ne ĵetu ŝtonojn.	Nemeskite akmenų.	ŝtonojn	0	0
Malfermu la buŝon kaj montru vian langon.	Išsižiok ir parodyk liežuvį.	langon	0	0
Ĉu Tom klopodis paroli kun vi?	Ar Tomas bandė su tavimi kalbėtis?	klopodis	0	0
Tomo enlitiĝis tuj post la vespermanĝo.	Tomas nuėjo miegoti tuoj po vakarienės.	vespermanĝo	0	0
Tom dormas senĉese.	Tomas be pertraukos miega.	senĉese	0	0
La germanoj voĉdonis.	Vokiečiai balsavo.	germanoj	0	0
Ĉu necesas, ke mi klarigu al li la kialon?	Ar būtina, kad aš jam priežastį aiškinčiau?	klarigu	0	0
Ĉu tio daŭros multe pli longe?	Ar tai tęsis daug ilgiau?	daŭros	0	0
Li estas la plej kuraĝa soldato kiu iam vivis.	Jis pats drąsiausias kareivis, koks kada gyveno.	soldato	0	0
Infanoj, ni preĝu! Miraklo okazis!	Vaikai, eikime melstis! Įvyko stebuklas!	miraklo	0	0
Tio devis esti ŝerco.	Tai turėjo būti kaip pokštas.	ŝerco	0	0
Ĉu vi persone konas Tomon?	Ar tu asmeniškai pažįsti Tomą?	persone	0	0
Tomo devas protekti Manjon.	Tomas turi saugoti Mariją.	protekti	0	0
Mi ne povas al vi sendi ĉiujn dosierojn samtempe.	Aš negaliu vienu kartu tau siūsti visų bylų.	sendi	0	0
Kiomfoje en tago vi rigardas vin en spegulo?	Kiek kartų per dieną tu pažiūri į veidrodį?	spegulo	0	0
Tio tute ne rilatas al mi.	Tai visai ne mano reikalas.	rilatas	0	0
Unu tagon mi vizitis mian onklinon.	Vieną dieną aš aplankiau savo tetą.	vizitis	0	0
Vi tuj ekiru.	Tu tuojau išeik.	ekiru	0	0
Eĉ la muroj havas orelojn.	Net sienos turi ausis.	orelojn	0	0
Bartolomeo volas manĝi ĉokoladan kukon.	Baltramiejus nori šokoladinį pyragaitį valgyti.	bartolomeo	0	0
Mi ne donos al vi ĉevalon.	Aš jums arklio neduosiu.	ĉevalon	0	0
Li havas malbonan stilon.	Jo stilius prastas.	malbonan	0	0
Vi faris vian parton.	Jūs savo dalį padarėte.	parton	0	0
La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	Stiklą akmuo suskaldė į tūkstantį gabaliukų.	ŝtono	0	0
Mi opinias, ke Tomo estas ne la taŭga persono por tiu laboro.	Mano nuomone, tam darbui Tomas netinkamas.	taŭga	0	0
Sur la ĉielo brilas multaj steloj.	Danguje daug žvaigždžių žiba.	brilas	0	0
La pordo estas rompita.	Durys yra išlaužtos.	rompita	0	0
Sorĉisto faris tion.	Tai padarė burtininkas.	sorĉisto	0	0
La koncerto komenciĝas nun.	Dabar prasideda koncertas.	koncerto	0	0
Ni post nelonge komencos la laboron.	Mes netrukus pradėsime darbą.	komencos	0	0
Estu sinjoro de via silento por ne esti sklavo de viaj vortoj.	Kad nebūtum savo žodžių vergu, būk savo tylėjimo viešpačiu.	silento	0	0
Pro manko de loko ni devis elekti alian ejon.	Dėl vietos trūkumo, mums reikėjo kitą patalpą susirasti.	elekti	0	0
Mi havas sekreton kiun mi ne povas malkaŝi al iu ajn.	Aš turiu paslaptį, kurios negaliu kam nors pasakyti.	sekreton	0	0
Mi preparis la matenmanĝon por ŝi.	Aš jai paruošiau pusryčius.	preparis	0	0
Lupoj hurlas.	Vilkai staugia.	lupoj	0	0
Mi prizorgos vian infanon dum via foresto.	Kol jūsų nebus, aš jūsų vaiką prižiūrėsiu.	infanon	0	0
Tomo eltiris mapon.	Tomas išsitraukė žemėlapį.	mapon	0	0
Probable ĝi gravas.	Tikriausiai, tai yra reikšminga.	probable	0	0
Paĉjo! Panjo! Mi havas grandajn novaĵojn por vi!	Tėveli! Mama! Aš jums turiu labai gerų naujienų!	grandajn	0	0
Tom estis nuda.	Tomas buvo nuogas.	nuda	0	0
Sufiĉas tuŝi la butonon.	Pakanka paliesti mygtuką.	tuŝi	0	0
Premu tiun butonon kaj la pordo malfermiĝos.	Paspausk šitą jungiklį ir durys atsidarys.	premu	0	0
En la kalendaro estas multaj belaj bildoj.	Kalendoriuje yra daug gražių nuotraukų.	bildoj	0	0
Tiutempe tamen ekzistis diversaj manieroj por konservi legomojn.	Tuo laiku buvo įvairių būdų išlaikyti daržoves.	konservi	0	0
Sekve li venis hejmen.	Vadinasi, jis išėjo namo.	sekve	0	0
Ni havos grandan apetiton.	Mes turėsime gerą apetitą.	apetiton	0	0
Traduki estas amuze.	Versti yra malonu.	amuze	0	0
Ni esploros ĉiun planedon kiu ĉirkaŭiras la sunon.	Mes tyrinėsime kiekvieną planetą, kuri skrieja aplink saulę.	planedon	0	0
Mi vetas, ke Johano akiros tiun postenon.	Aš lažinuosi, kad Johanas užims tas pareigas.	vetas	0	0
Bonvolu telefoni, se vi bezonos ion.	Prašom skambinti, jeigu tau ko reikės.	telefoni	0	0
Ĉu en via lando ekzistas ŝtata religio?	Ar jūsų šalyje yra valstybinė religija?	ŝtata	0	0
Nenio simila venis en mian penson.	Nieko panašaus neatėjo į mano galvą.	simila	0	0
Forprenu la manĝilaron.	Surinkite stalo įrankius.	forprenu	0	0
Li volis iĝi terkultivisto.	Jis norėjo tapti žemdirbiu.	terkultivisto	0	0
Tomo flanken metis multan monon.	Tomas sukaupė daug pinigų.	flanken	0	0
Mi terure sopiras revidi vin.	Aš neapsakomai ilgiuosiu vėl tave pamatyti.	sopiras	0	0
Ŝovu ĝin en vian pugon.	Įsikišk jį sau į pasturgalį.	pugon	0	0
Mi kredas, ke estas granda malbona kutimo, sukerumi kafon.	Aš įsitikinęs, kad saldinti kavą yra labai blogas įprotis.	kutimo	0	0
La unua mondmilito ekis en 1914.	Pirmasis pasaulinis karas prasidėjo 1914 metais.	ekis	0	0
Tomo faris tion en ebria stato.	Tomas tą padarė būdamas girtas.	stato	0	0
Mi forlasas la lernejon.	Aš metu mokyklą.	forlasas	0	0
Vi liberigu vin de la kutimo ronĝi viajn ungojn.	Tu mesk įprotį graužti savo nagus.	liberigu	0	0
Kiel aŭdacas vi diri tion?	Kaip tu drįsti tą sakyt?	aŭdacas	0	0
Mia vidkapablo supozeble malpliiĝas.	Mano regėjimas, atrodo, prastėja.	supozeble	0	0
Tiuj ŝuoj estas miaj, kaj jen la viaj.	Šitie batai yra mano o tie tavo.	ŝuoj	0	0
Pando estas nacia trezoro de Ĉinio.	Panda yra Kinijos nacionalinis turtas.	trezoro	0	0
Vi vidos la vendejon maldekstre.	Tu kairėje pamatysi parduotuvę.	maldekstre	0	0
La herbotapiŝo tro malsekas por sidi sur ĝi.	Veja per daug šlapia, kad galėtum sėdėti.	sidi	0	0
En la sekva semajno mi devas veturi en Nov-Jorkon.	Sekančią savaitę aš turiu važiuoti į Niujorką.	veturi	0	0
Ni ne estas junaj.	Mes ne jauni.	junaj	0	0
Vi havas absolute nenion por timi.	Tu visiškai neturi ko bijoti.	timi	0	0
Mi iros kontroli la sekvan etaĝon.	Aš eisiu patikrinti kitą aukštą.	kontroli	0	0
La someraj ferioj jam pasis.	Jau praėjo vasaros atostogos.	ferioj	0	0
Sur varma sablo de plaĝo revomara paŝas feliĉo.	Šiltu svajonių jūros pliažo smėliu žingsniuoja laimė.	sablo	0	0
En unueco kuŝas potenco.	Vienybėje slypi jėga.	potenco	0	0
Mi kredas, ke la predikanto ne kapablis prononci "amen".	Aš tikiu, kad pamokslininkas nesugebėjo ištarti "amen".	amen	0	0
La elekto dependas komplete de vi.	Pasirinkimas visiškai priklauso nuo tavęs.	elekto	0	0
Kelkfoje estas terure varmege dum la somero.	Kai kada vasarą būna baisiai karšta.	somero	0	0
Tomo pretervidis mian eraron.	Tomas mano klaidą pražiopsojo.	eraron	0	0
Lasu la libron, kie ĝi kuŝis.	Palikite knygą ten, kur ji gulėjo.	kuŝis	0	0
Amante la veron, vi estos estimata de la homoj, ĝin ankaŭ amantaj.	Mylėdamas tiesą, tu būsi gerbiamas žmonių, kurie ją irgi myli.	estimata	0	0
Ili plantos ĝardenon sekvan printempon.	Sekantį pavasarį jie pasodins sodą.	sekvan	0	0
Post la incendio dum pluraj tagoj restis fumodoro en la aero.	Po gaisro, daug dienų ore tvyrojo degėsių kvapas.	pluraj	0	0
Leviĝu.	Atsikelkite.	leviĝu	0	0
Tomo petas permeson.	Tomas prašo leidimo.	permeson	0	0
La gepatroj esperplenis pri la estonteco.	Tėvai buvo kupini vilties dėl ateities.	estonteco	0	0
Kruela malsano atakis min.	Mane suėmė negailestinga liga.	atakis	0	0
Ne rompu la ovojn.	Nesukulk kiaušinių.	ovojn	0	0
Ne sciante, kion diri, mi silentas.	Aš, nežinodamas ką sakyti, tyliu.	silentas	0	0
Ni volas obei la ordonon.	Mes norime paklusti įsakymui.	ordonon	0	0
Mi estas survoje al Berlino.	Aš pakeliui į Berlyną.	survoje	0	0
Konduku min al via ĉefo.	Nuvesk mane pas savo viršininką.	konduku	0	0
Kie vi ekhavis tiujn strangajn ŝuojn?	Kur tu gavai tuos keistus batus?	ŝuojn	0	0
Tomo eble reiros al Aŭstralio en oktobro.	Tomas gal būt spalio mėnesį grįš į Australiją.	reiros	0	0
Ŝi ŝajnas ne zorgi pri tio.	Atrodo, jai tas nerūpi.	zorgi	0	0
Mi vere ŝatus malfermi la fenestron. Mi bezonas aeron.	Aš tikrai norėčiau atidaryti langą. Man reikia oro.	aeron	0	0
Vi devas instrui.	Tu turi mokyti.	instrui	0	0
"Mi devas rigardi la vundojn," klarigis la kuracisto.	''Aš privalau apžiūrėti žaizdas'', paaiškino gydytojas.	klarigis	0	0
Liaj pensoj vagas aliloke.	Jo mintys klajoja kitur.	aliloke	0	0
Ni ripozu ĉe la plaĝo hodiaŭ.	Šiandien pailsėkime paplūdimyje.	ripozu	0	0
Estas malsaĝe, ke vi fidas ilin.	Yra kvaila jais pasitikėti.	fidas	0	0
Mi ripetas al vi: mi havas neniun rilaton al tio.	Aš tau kartoju: su tuo aš nieko bendro neturiu.	ripetas	0	0
Regas frosto.	Vyrauja šaltis.	regas	0	0
Monato estas tro mallonga tempo.	Mėnuo yra per daug trumpas laikas.	monato	0	0
Mi morgaŭ alportos ĝin al vi.	Aš jums jį rytoj atnešiu.	alportos	0	0
Tomo volis, ke Mario foriru tuj.	Tomas norėjo, kad Marija tuojau išeitų.	mario	0	0
Mi sendos al vi la foton de Tomo.	Aš tau nusiųsiu Tomo nuotrauką.	sendos	0	0
Ĉu via patrino scias stiri?	Ar tavo motina gali vairuoti?	stiri	0	0
Ĉu mi povas lasi mian biciklon interne?	Ar aš galiu viduje palikti savo dviratį?	interne	0	0
Vi estas mia gasto.	Jūs esate mano svečias.	gasto	0	0
Nia boato sinkas.	Mūsų valtis skęsta.	boato	0	0
Ne estas sufiĉe da pano.	Yra nepakankamai duonos.	pano	0	0
Ŝi akceptis lian proponon.	Ji su jo pasiūlymu sutiko.	akceptis	0	0
Tom malfermis la fridujon, kaj elprenis la lakton.	Tomas atidarė šaldytuvą ir išėmė pieną.	lakton	0	0
La plano de Tomo ne sonis stulte.	Tomo planas neskambėjo kvailai.	stulte	0	0
Tomo fariĝis la komandanto.	Tomas tapo vadu.	komandanto	0	0
Mi promesas, ke mi ne rigardos.	Pažadu, kad aš nežiūrėsiu.	rigardos	0	0
Kiajn ŝuojn faras ĉi tiu fabriko?	Kokius batus gamina šitas fabrikas?	kiajn	0	0
La glasoj estis ĉiam la samaj.	Stiklinės visada buvo tos pačios.	samaj	0	0
Li ĉiam ĵetas idiotajn demandojn.	Jis visada kelia idiotiškus klausimus.	ĵetas	0	0
Vi ne perdu la kuraĝon, junulo!	Tu neprarask drąsos, jaunuoli!	kuraĝon	0	0
"Ĉu vere?" - "Ĉu vi dubas?"	"Ar tikrai?" - "Abejoji?"	dubas	0	0
Fine ni ne alvenis ĝustatempe.	Galų gale mes neatvykome laiku.	ĝustatempe	0	0
Ni kutime manĝas je la sesa.	Mes dažniausiai valgome šeštą.	sesa	0	0
La birdoj flugis al alta turo.	Paukščiai skrido link aukšto bokšto.	turo	0	0
Mia koro haltis.	Mano širdis sustojo.	haltis	0	0
La plej grava rezulto de ĉia edukado estas memscio.	Svarbiausias išsilavinimo rezultatas yra savęs pažinimas.	rezulto	0	0
Ĉu la nomo Maria estas kutima en via lando?	Ar Marijos vardas yra įprastas tavo šalyje?	kutima	0	0
Telefonu.	Skambink.	telefonu	0	0
Streĉo povas havi grandegan malfavoran influon sur via sano.	Įtampa tavo sveikatai gali turėti didžiulę, nepalankią įtaką.	grandegan	0	0
Mi malfermos la pordon.	Aš atidarysiu duris.	malfermos	0	0
En la lasta minuto mankis al mi la vortoj.	Paskutinę minutę aš pritrūkau žodžių.	minuto	0	0
Ĉu tio vere igas vin feliĉa?	Ar tikrai tas tave daro laimingu?	igas	0	0
Tiu novaĵo estas tro bela por esti vera.	Šita naujiena yra pernelyg graži, kad būtų tiesa.	novaĵo	0	0
Mi volas, ke vi malsupreniru de mia dorso.	Aš noriu, kad tu nusileistum nuo mano nugaros.	dorso	0	0
Al ĉiu dometo apartenas ĝardeneto.	Prie kiekvieno namelio yra darželis.	dometo	0	0
Filozofo estas viro, kiu kapablas solvi ĉiujn problemojn krom la propraj.	Filosofas yra žmogus, kuris sugeba išspręsti visas problemas, išskyrus savas.	solvi	0	0
Mi ekiris frue por trafi la unuan trajnon.	Aš išėjau anksti, kad spėčiau į pirmą traukinį.	trafi	0	0
Mi malfermas iomete la fenestrojn.	Aš truputį atidarau langus.	malfermas	0	0
Ŝi scivolis, kiel gustos liaj lipoj.	Jai buvo įdomu, koks jo lūpų skonis.	lipoj	0	0
En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	pekoj	0	0
Mi vere ne intencis, ke tio okazu.	Aš tikrai neketinau ką daryti, kad tai atsitiktų.	intencis	0	0
Ekscii ĉu ekzistas ekstertera vivo interesas al ĉiuj.	Visiems įdomu sužinoti, ar egzistuoja nežemiška gyvybė.	ekscii	0	0
Li alportis por la infano pupon kiel donacon.	Jis vaikui atnešė dovanų lėlę.	donacon	0	0
Ni devas decidi, kaj rapide.	Mes turime nuspręsti, ir greitai.	decidi	0	0
Mi estas la instruistino.	Aš esu mokytoja.	instruistino	0	0
Tio tre malbonas.	Tai nepaprastai blogai.	malbonas	0	0
Televido montras tro multe da perforto.	Per televiziją per daug smurto rodo..	perforto	0	0
La kosto de la bildo estas dek pundoj.	Paveikslo kaina yra dešimt svarų.	bildo	0	0
Mi elektas vin.	Aš renkuosi jus.	elektas	0	0
Li plenumis siajn celojn.	Jis savo tikslus pasiekė.	plenumis	0	0
Lisa estas germana.	Lisa yra vokietė.	lisa	0	0
Mia teo estas tro dolĉa.	Mano arbata per saldi.	dolĉa	0	0
Ĉu vi permesos al Tomo fari tion?	Ar tu sutiksi, kad Tomas tą darytų?	permesos	0	0
La tuta parencaro asertas, ke mia maljuna kuzo ŝategis poreosupon.	Visa giminė teigia, kad mano senas pusbrolis labai mėgo porų sriubą.	kuzo	0	0
La elefanta haŭto estas tre fortika.	Dramblio oda yra labai tvirta.	haŭto	0	0
Ŝi ŝtelis miajn vestaĵojn!	Ji pavogė mano rūbus!	vestaĵojn	0	0
El malgrandaj akveroj fariĝas grandaj riveroj.	Iš mažų lašelių susidaro didelės upės.	malgrandaj	0	0
Tiu reĝisoro ne estas indiferenta al la kritikoj.	Tas režisierius kritikams neabejingas.	reĝisoro	0	0
Tom ploras.	Tomas bėdoja.	ploras	0	0
Mi estas la posedanto de tiu ĉi firmao.	Aš šitos firmos savininkas.	firmao	0	0
Ĉi tio estas arto.	Tai menas.	arto	0	0
Tiu ĉi junulino havas nigran hararon.	Ši mergina juodaplaukė.	junulino	0	0
Tiam estis preskaŭ neniu, kiu kredis, ke ni povas venki en la elekto.	Tada beveik nebuvo nei vieno, kuris tikėjo, kad mes galim laimėti rinkimus.	venki	0	0
La ŝtelistoj foriris kun sufiĉa amaso da varoj.	Vagys pasišalino su pakankamai dideliu prekių kiekiu.	amaso	0	0
Ŝajnas, ke ekpluvos. Prenu la vestojn de la ŝnuro!	Atrodo pradės lyti. Nuimk drabužius nuo virvės!	vestojn	0	0
Mi zorgos, ke Tomo ĝin ricevos, nepre.	Aš pasirūpinsiu, kad Tomas tą būtinai gautų.	zorgos	0	0
La hela suno radiis jam alte en la ĉielo.	Jau aukštai danguje spindėjo skaisti saulė.	alte	0	0
Ŝi bezonas ripozi.	Ji turi pailsėti.	ripozi	0	0
Li havis voĉon malagrable stridan.	Jo balsas buvo nemaloniai šaižus.	voĉon	0	0
La salajro de la peko estas la morto.	Nuodėmės užmokestis yra mirtis.	peko	0	0
Ĉiuj civilizitaj landoj kontraŭas militon.	Visos civilizuotos šalys yra prieš karą.	kontraŭas	0	0
Veganoj odoras pli bone.	Veganai geriau kvepia.	odoras	0	0
Ĉu veras, ke katoj ne timas fajron?	Ar tiesa, kad katės nebijo ugnies?	fajron	0	0
La tuta gramatiko de Esperanto konsistas el dek ses reguloj.	Visa esperanto kalbos gramatika susideda iš šešiolikos taisyklių.	reguloj	0	0
Lia stomako bruas.	Jo skrandis gurgia.	bruas	0	0
Mi opinias, ke malfacilas fini tiom da laboro en unu tago.	Aš manau, kad baigti tiek darbo per vieną dieną yra sunku.	malfacilas	0	0
Faru vian elekton.	Pasirink.	elekton	0	0
Ridetu plu.	Šypsokis toliau.	ridetu	0	0
Ĉi vi iras al la preĝejo je Kristnasko?	Ar jūs per Kalėdas einate į bažnyčią?	kristnasko	0	0
Precize ĉi tie li renkontis lin unuafoje.	Tiksliai čia, jis pirmą kartą sutiko jį.	unuafoje	0	0
Tomaso volis esti pentristo.	Tomas norėjo būti tapytoju.	pentristo	0	0
Ni finas la kontrakton per reciproka konsento.	Kontraktą mes baigiame tarpusavio sutarimu.	finas	0	0
Ju pli da mono ni enspezos, des pli ni povos elspezi.	Kuo daugiau pinigų mes gausime, tuo daugiau galėsime išleisti.	ju	0	0
Ni veturvagis horon por trovi la hotelon.	Mes valandą klaidžiojome kol radome viešbutį.	horon	0	0
Mi ne plu eltenas ĝin.	Aš negaliu daugiau to iškęsti.	eltenas	0	0
Se vi ne povas esti stelo en la ĉielo, estu lumo en la domo.	Jeigu tu negali būti žvaigžde danguje, tai būk šviesa namuose.	stelo	0	0
Mi tute fajfas pri tio.	Man iš viso į tai nusišvilpti.	fajfas	0	0
Mi volas kanti kanton.	Aš noriu dainą sudainuoti.	kanti	0	0
Mi ŝatas la kison.	Aš mėgstu bučinį.	kison	0	0
La filmo komenciĝos je la deka horo.	Filmas prasidės dešimtą valandą.	deka	0	0
Ĉu veras, ke virinoj neniam ŝercas pri viroj?	Ar tiesa, kad moterys apie vyrus niekada nejuokauja?	ŝercas	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	Ji daugiau pažįstama, o ne draugė.	plie	0	0
La kelo estis inundita.	Rūsys buvo užtvindytas.	kelo	0	0
Vi devas kapti la beston viva.	Jūs turite žvėrį gyvą sugauti.	kapti	0	0
Ŝi neniam laboros.	Ji niekada nedirbs.	laboros	0	0
Mi ne estis tiel okupita kiel Tom.	Aš nebuvau tiek užimtas, kaip Tomas.	okupita	0	0
Ĉu vi jam trovis loĝejon?	Ar tu jau radai pastogę?	loĝejon	0	0
Hufofero kaj kvarfolieta trifolio alportas feliĉon.	Pasaga ir keturlapis dobilas atneša laimę.	alportas	0	0
Ĉu vi jam pagis por la biletoj?	Ar tu jau užmokėjai už bilietus?	pagis	0	0
Fero estas multe pli utila ol oro.	Geležis yra daug naudingesnė nei auksas.	fero	0	0
Ni renkontiĝis je dimanĉo.	Mes susitikome sekmadienį.	renkontiĝis	0	0
Ne malŝaltu vian komputilon.	Neišjunk savo kompiuterio.	malŝaltu	0	0
Vi ne povas teni nin ĉi tie.	Jūs negalite mūsų čia laikyti.	teni	0	0
Ŝi travivis multajn malfacilaĵojn.	Ji daug sunkumų pergyveno.	travivis	0	0
Mi sekvos vin kien ajn vi iros.	Aš eisiu paskui tave, kad ir kur tu eisi.	sekvos	0	0
Vi estas fia persono.	Tu esi bjaurus žmogus.	fia	0	0
Tomo sidis fumante sur la benko.	Tomas rūkydamas sėdėjo ant suolo.	sidis	0	0
Ĉiuokaze tio vin ne koncernas.	Bet kuriuo atveju, tas tavęs neliečia.	ĉiuokaze	0	0
Ĉu vi pensas, ke tio timigas min?	Tu galvoji, kad tai mane baugina?	timigas	0	0
La suno bruligas kaj nenie ombro videblas.	Saulė degina, o šešėlio niekur nesimato.	videblas	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Julijus Cezaris buvo romėnų imperatorius.	imperiestro	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Ji pagimdė sveiką vaikelį.	naskis	0	0
La krizo finiĝis.	Krizė pasibaigė.	krizo	0	0
ABBA eldonas novan albumon post kvardek jaroj.	ABBA po keturiasdešimties metų išleidžia naują albumą.	kvardek	0	0
Naŭ mil naŭcent naŭdek naŭ plus unu estas dek mil.	Devyni tūkstančiai devyni šimtai devyniasdešimt devyni plius vienas bus dešimt tūkstančių.	naŭ	0	0
Necesis kuraĝo, por fari, kion Tomo faris.	Reikėjo drąsos padaryti tai, ką padarė Tomas.	kuraĝo	0	0
Petu Tomon atendi min.	Paprašyk Tomo, kad manęs palauktų.	petu	0	0
Ann estas bonkora.	Ann yra geraširdė.	bonkora	0	0
Ŝi ne kapablis klarigi tiun situacion al mi.	Ji nesugebėjo man tų aplinkybių paaiškinti.	situacion	0	0
La fiŝo povas naĝi.	Žuvis gali plaukti.	fiŝo	0	0
Ĝi tiel belas!	Šitaip gražu!	belas	0	0
Mi esperas, ke vi venkos.	Aš tikiuosi, kad jūs nugalėsite.	venkos	0	0
Ŝi kantas kiel anĝelo.	Ji dainuoja kaip angelas.	anĝelo	0	0
La espero ĝenerale estas malbona gvidanto, sed bona kunulo.	Bendrai, viltis yra blogas vadovas, bet geras draugas,	kunulo	0	0
Mi metas miajn okulvitrojn ilialoken.	Aš savo akinius padedu į vietą.	metas	0	0
Ĉi tio estas skribita serbe.	Čia parašyta serbiškai.	skribita	0	0
Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	Pamatę policininkus, vagys nubėgo.	forkuris	0	0
Mi volas redoni al vi vian monon.	Aš noriu tavo pinigus grąžinti.	redoni	0	0
Ratoj multiĝas rapide.	Žiurkės greitai veisiasi.	ratoj	0	0
Ĉu vi vere volas gajni?	Ar jūs iš tikrųjų norite laimėti?	gajni	0	0
Kiel agrabla surprizo!	Koks malonus netikėtumas!	agrabla	0	0
Malmultaj stultuloj sufiĉas por kaŭzi grandan katastrofon.	Nedaug kvailių reikia, kad sukeltų didelę katastrofą.	stultuloj	0	0
Mi sincere gratulas vin.	Aš nuoširdžiai tave sveikinu.	gratulas	0	0
Liaj vortoj montriĝis veraj.	Jo žodžiai pasirodė teisingi.	veraj	0	0
Plej grave en la vivo estas havi sufiĉe da mono.	Svarbiausia gyvenime turėti užtektinai pinigų.	grave	0	0
La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	Policija palygino pirštų atspaudus ant ginklo su esančiais ant durų.	armilo	0	0
Mi aĉetis ruĝan sportaŭton.	Aš pirkau raudoną sportinį automobilį.	ruĝan	0	0
Ĉi tie akvo ne haveblas senpage.	Nemokamai vandens čia nėra.	senpage	0	0
Tio estas tre bona signo.	Tai labai geras ženklas.	signo	0	0
Morgaŭ ni vizitos vin.	Rytoj mes tave aplankysime.	vizitos	0	0
La herbejo plenas je ranoj.	Pievoje pilna varlių.	plenas	0	0
Vi baldaŭ ekscios la veron.	Tu netrukus sužinosi tiesą.	ekscios	0	0
Mi opinias, ke ludi en la lageto estas danĝere por infanoj.	Aš manau, kad vaikams pavojinga žaisti kūdroje.	danĝere	0	0
Ĉiun minuton sekvas plia minuto.	Po kiekvienos minutės eina kita minutė.	plia	0	0
Mi havas tre specialan nomon.	Mano vardas yra labai ypatingas.	specialan	0	0
Vi povas komenci je ajna momento.	Jūs galite pradėti bet kuriuo momentu.	ajna	0	0
Ekzistas tulipoj apud la ŝtala konstruaĵo.	Šalia plieno pastato auga tulpės.	konstruaĵo	0	0
Mi opinias, ke li ne akceptos la proponon.	Aš manau, kad jis šito pasiūlymo nepriims.	akceptos	0	0
Oni igis ŝin konfesi.	Ją privertė prisipažinti.	konfesi	0	0
Ni remu la boaton laŭvice.	Mes valtį irkluokime paeiliui.	boaton	0	0
Tio estas vojkruciĝo, kie ĉiuj veturiloj devas halti.	Tai kelio sankryža, kur visos transporto priemonės turi sustoti.	halti	0	0
Mi sentis ilian doloron kaj suferis kun ili.	Aš jaučiau jų skausmą ir kartu su jais kentėjau.	doloron	0	0
La registaro subpremis la popolon.	Vyriausybė engė liaudį.	popolon	0	0
Laboru pli atente.	Dirbk atidžiau.	laboru	0	0
Mi nun ne povas permesi al mi novan aŭton.	Dabar aš negaliu sau leisti naujo automobilio.	permesi	0	0
Mi neniam imagis, ke mi estos feliĉa vidi vin.	Niekada neįsivaizdavau, kad aš būsiu laiminga, matydama tave.	imagis	0	0
Mi povas tajpi kvindek vortojn en minuto.	Aš galiu per minutę penkiasdešimt žodžių spausdinti.	kvindek	0	0
La romianoj ĉiam estis avidaj je gloro.	Romėnai visada troško šlovės.	gloro	0	0
Je la kvina posttagmeze en Parizo, kioma horo estas en Moskvo?	Kuri valanda Maskvoje, kai Paryžiuje yra penkta po pietų?	moskvo	0	0
Ankaŭ Tom estis ege malsata.	Tomas taip pat buvo labai alkanas.	malsata	0	0
Ŝuojn oni vendas popare.	Batai parduodami poromis.	vendas	0	0
Oni kalkulas ke en la tuta mondo estas proksimume 25 mil libroj eldonitaj en Esperanto.	Skaičiuojama, kad visame pasaulyje yra išleista apie 25tūkstančiai knygų esperanto kalba.	proksimume	0	0
Mi deziras, ke mia revo iĝu realo.	Aš noriu, kad mano svajonė virstų tikrove.	iĝu	0	0
Rugbeo estas sporto, kiu neniam estas interrompita pro pluvo.	Regbis yra sportas, kurio varžybos lyjant niekada nanutraukiamos.	pluvo	0	0
Ĉu vi forprenis miajn ŝuojn?	Ar tu mano batus paėmei?	forprenis	0	0
Ni devis fermi la fenestrojn, por ke la kuloj ne envenu.	Mes turėjome uždaryti langus, kad neįskristų uodai.	envenu	0	0
Kuraĝas ne tiu, kiu ne konas timon; kuraĝas tiu, kiu konas la timon kaj venkas ĝin.	Ne tas drąsus, kuris nežino baimės; drąsus tas, kuris žino baimę ir ją nugali.	kuraĝas	0	0
Mi ne estas certa, ke tio helpos.	Aš nesu tikras, kad tai padės.	certa	0	0
Mi pensas, ke tio estas brila ideo.	Aš galvoju, kad tai puiki idėja.	brila	0	0
Eĉ la plej rapida kuranto en la mondo ne povas kuri kiam li malsatas.	Net pats greičiausias pasaulio bėgikas negali bėgti, jeigu jis alkanas.	rapida	0	0
Ni bezonos seĝojn.	Mums bus reikalingos kėdės.	seĝojn	0	0
Ĉe la televido estas anoncite, ke Tomo fuĝis.	Per televizorių skelbia, kad Tomas pabėgo.	televido	0	0
Mi malofte ridas.	Aš retai juokiuosi.	ridas	0	0
Kiuj estis liaj unuaj vortoj?	Kurie jo žodžiai buvo pirmieji?	unuaj	0	0
Li emas forgesi siajn promesojn.	Jis linkęs pamiršti savo pažadus.	emas	0	0
Kie estas la juĝisto?	Kur yra teisėjas?	juĝisto	0	0
Ĉiuj bestoj, ĉiuj rampaĵoj, kaj ĉiuj birdoj, ĉio, kio moviĝas sur la tero, laŭ siaj familioj, eliris el la arkeo.	Vsi žvėrys, visi ropliai ir visi paukščiai, visi, kas juda žemėje pagal savo šeimas, išėjo iš arkos.	moviĝas	0	0
Bondezirojn, Cezaro. La mortontoj salutas vin!	Tegyvuoja Cezaris! Pasmerktieji mirti sveikina tave!	bondezirojn	0	0
Ne perdu la paciencon!	Neprarask ištvermės!	perdu	0	0
Ne estas kaŭzo, kial mi iru tien.	Nėra priežasties man ten eiti.	kaŭzo	0	0
Vi povintus rompi vian nukon.	Tu galėjai sprandą nusilaužti.	rompi	0	0
Ili estas en la plaĝo.	Jie yra paplūdimyje.	plaĝo	0	0
Ni bezonas tridek minutojn por piediri de ĉi tie ĝis la stacidomo.	Mums reikia trisdešimt minučių pėsčiomis nueiti nuo čia iki stoties.	stacidomo	0	0
Lia onklino ŝajnas juna.	Jo teta atrodo jauna.	onklino	0	0
Pasintmonate tri domoj, ĉiu en bona stato, estis faligitaj.	Praėjusį mėnesį buvo nugriauti trys, geros būklės, namai.	domoj	0	0
Mi perdis mian bileton. Kion fari?	Aš pamečiau savo bilietą. Ką daryti?	bileton	0	0
Marie estas brava knabino.	Marija yra šauni mergaitė.	brava	0	0
Bona civitano obeas la leĝojn.	Geras pilietis paklūsta įstatymams.	obeas	0	0
Staru tie, mi tuj alveturos.	Ten stovėk, aš tuojau atvažiuosiu.	staru	0	0
Ŝako similas al vasta oceano. Damludo estas kiel profunda puto.	Šachmatai panašūs į platų vandenyną. Šaškės yra kaip gilus šulinys.	profunda	0	0
Mi miras, ke vi akceptis tagmanĝi kun mi.	Stebiuosi, kad tu sutikai su manimi pietauti.	miras	0	0
La knabineto tute mankis je disciplino.	Vaikelis buvo visai nedrausmingas.	mankis	0	0
Ĉu mi rajtas preni iom da lakto?	Gal dar galima truputį pieno?	lakto	0	0
Mi sentis min, kvazaŭ mi mortus.	Aš jaučiau , tarsi mirštu.	mortus	0	0
Mi ne volas perdi ilin.	Aš nenoriu jų pamesti.	perdi	0	0
Ŝi venas el Anglio.	Ji atvyksta iš Anglijos.	anglio	0	0
Ĝi estas malbona penso.	Tai bloga mintis.	penso	0	0
Malaperu!	Išnyk!	malaperu	0	0
La viro, kiu nomiĝas Roberto, estas mia patro.	Vyras, vardu Robertas, yra mano tėvas.	roberto	0	0
Mi nur volas, ke vi memoru tiun senton.	Aš tik noriu, kad tu prisimintum tą jausmą.	senton	0	0
Tomo estis tre bona studento.	Tomas buvo labai geras studentas.	studento	0	0
Ĉu li ne avertis vin?	Ar jis tavęs neįspėjo?	avertis	0	0
Ĉi tiu vino estas ege multekosta.	Šitas vynas itin brangus.	vino	0	0
Li ŝtelas.	Jis vagia.	ŝtelas	0	0
Mi alvenos en la 23-a de Majo.	Aš atvyksiu gegužės 23-ą.	majo	0	0
Ĉu vi konscias, kiom da problemoj vi kaŭzis?	Ar tu suvoki, kiek sukėlei problemų?	konscias	0	0
Mi rapide purigos miajn dentojn.	Aš greit išsivalysiu dantis.	dentojn	0	0
Ĝi estas ege malbela.	Tai labai negražus.	malbela	0	0
La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	Buliai grumiasi ragais, o šernai iltimis.	batalas	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Beduinai gyvena dykumoje.	dezerto	0	0
Mi ne proksimiĝas al ili.	Aš prie jų nesiartinu.	proksimiĝas	0	0
Miaj gepatroj jam denove kverelas.	Mano tėvai vėl kivirčijasi.	kverelas	0	0
Kie troviĝas la konsulejo de Grekio?	Kur yra Graikijos konsulatas?	grekio	0	0
La apartamento de Tomo estis malgranda.	Tomo butas buvo mažas.	apartamento	0	0
Mi ne kredas al miaj oreloj!	Aš netikiu savo ausimis!	oreloj	0	0
Pri tio mi ne volas plu diskuti.	Apie tai aš nenoriu daugiau diskutuoti.	diskuti	0	0
Li ŝparas por iri al la universitato.	Jis taupo mokslui universitete.	universitato	0	0
Magdalena studas en la japana lernejo de Łódź.	Magdalena mokosi Lodzės japonų mokykloje.	magdalena	0	0
Mi volas senti min grava.	Aš noriu jaustis įžymiu.	senti	0	0
Unu plus du estas tri.	Vienas plius du yra trys.	plus	0	0
Mi elvomis mian manĝaĵon.	Aš išvėmiau maistą.	manĝaĵon	0	0
Kiu serĉos, tiu trovos.	Kas ieško, tas randa.	serĉos	0	0
Mi alprenis la decidon ĉesi fumi.	Aš nusprendžiau mesti rūkyti.	ĉesi	0	0
Ni bezonis tri semajnojn por pretigi ĝin. Sed finfine nia aŭto funkciis kontentige.	Mums reikėjo trijų savaičių jį parengti. Bet pagaliau, mūsų automobilis veikia patenkinamai.	funkciis	0	0
Mi sidiĝis en la antaŭa vico por bone aŭdi la lecionon.	Aš atsisėdau į pirmą eilę, kad gerai girdėčiau paskaitą.	lecionon	0	0
En multaj landoj, la leĝo malpermesas la vendon aŭ konsumadon de kanabo.	Daugelyje šalių, įstatymai draudžia pardavinėti ar naudoti kanapes.	malpermesas	0	0
Mi dezirus plilongigi mian restadon en Usono.	Aš pageidaučiau pratęsti savo buvimą Jungtinėse Amerikos Valstijose.	dezirus	0	0
Mi vidis ĝin per miaj propraj okuloj.	Aš tai mačiau savo akimis.	propraj	0	0
Vortoj estas vestoj de la pensoj.	Žodžiai yra minčių drabužiai.	pensoj	0	0
Li furiozis al mi, ĉar mi rompis nian rilaton.	Jis siuto ant manęs, nes aš nutraukiau mūsų sntykius.	rilaton	0	0
La reĝo juste regis sian regnon.	Karalius teisingai valdė savo karalystę.	juste	0	0
Ĉu pluvas, ĉu neĝas, ĉu brilas la suno; mia kutimo estas promeni je la kvina vespere apud la Reĝa Palaco.	Ar lyja, ar sninga, ar šviečia sulė; aš, penktą valandą vąkare, turiu įpratimą eiti pasivaikščioti prie Karalių rūmų.	pluvas	0	0
Mi invitas vin ĉi-vespere.	Šį vakarą aš tave kviečiu.	invitas	0	0
Mi konas Tomon ekde mia infaneco.	Aš Tomą žinau nuo pat vaikystės.	infaneco	0	0
Vi traktu la gepatrojn de via edzino kun respekto!	Su žmonos tėvais elkis pagarbiai!	respekto	0	0
Suda Afriko estas malproksime.	Pietų Afrika yra toli.	suda	0	0
Ĉu vi povas levi tiun ŝtonon?	Ar tu gali šitą akmenį pakelti?	levi	0	0
Ĉu politiko interesas vin?	Ar tave domina politika?	politiko	0	0
Ĉu vi iam aŭdis ion similan?	Ar tu kada nors girdėjai ką nors panašaus?	similan	0	0
Kelkfoje la koloroj povas esti ofendetaj, tro gajaj, viglaj aŭ kriaj.	Kartais spalvos gali būti užgaunančios,per daug linksmos, gyvos ar rėžiančios.	koloroj	0	0
Nia bovino ne donas lakton al ni.	Mūsų karvė mums pieno neduoda.	bovino	0	0
La kompanio estas je la limo de bankroto.	Bendrovė yra ant bankroto ribos.	limo	0	0
Vjetnamio havas ĉirkaŭ dudek milionojn da kredantoj.	Vietname yra apie dvidešimt milijonų tikinčiųjų.	milionojn	0	0
Mi kolektas strigetojn el diversaj materialoj.	Aš kolekcionuoju pelėdžiukus iš įvairių medžiagų.	diversaj	0	0
Tom vekiĝis.	Tomas pabudo.	vekiĝis	0	0
Ĉi tiu pico malvarmas.	Šita pica šalta.	malvarmas	0	0
Senatende prizorgu la problemon!	Nelaukdamas spręsk problemą!	prizorgu	0	0
Laŭ mi, hundo aspektas kiel kompatinda besto. Kato ŝajnas pli nobla.	Pagal mane, šuo atrodo kaip apgailėtinas gyvūnas. Katė atrodo kilnesnė.	nobla	0	0
Estas pli ol unu valida respondo, sed ne ĉiu respondo estas valida.	Yra daugiau negu vienas tinkamas atsakymas, bet ne kiekvienas atsakymas yra tinkamas.	valida	0	0
Telefonu al Tomo senprokraste.	Nedelsiant skambink Tomui.	senprokraste	0	0
Hispanoj estas simpatiuloj.	Ispanai yra simpatiški žmonės.	hispanoj	0	0
Li ne mortos pro malsato.	Jis nemirs badu.	malsato	0	0
Stultaĵo!	Paikystė!	stultaĵo	0	0
Tiu knabo malkonfesis, ke li rompis la fenestron.	Tas vaikas neigė, kad jis išmušė langą.	fenestron	0	0
Ŝi vidis pentritajn virinojn sur la muro.	Ji ant sienos matė nupieštas moteris.	virinojn	0	0
Mi bezonas iri al la banko nun.	Aš dabar turiu eiti į banką.	banko	0	0
La vortoj de la instruisto ankoraŭ estis en ŝia menso.	Mokytojo žodžiai vis dar buvo jos atmintyje.	menso	0	0
Ŝi prokrastis sian vojaĝon al Meksiko.	Ji savo kelionę į Meksiką atidėjo.	vojaĝon	0	0
Ido havas tro da sufiksoj.	Ido turi per daug priesagų.	ido	0	0
Mi neniam plu skribos en la angla.	Aš daugiau niekada nerašysiu angliškai.	skribos	0	0
Ĉiam turnu vin al la suno kaj la ombroj falos malantaŭ vin.	Visada atsisuk į saulę, ir šešėliai kris už tavęs.	falos	0	0
Ĉu vi povas klarigi kiel funkcias tiu aparato?	Ar tu gali paaiškinti kaip veikia šitas prietaisas?	aparato	0	0
Vi ne bezonas sekvi Tomon.	Tu neprivalai Tomo sekti.	sekvi	0	0
Kelkajn fojojn okazis disputo. Aliajn fojojn ekzistis plena unueco kaj harmonio.	Keletą kartų vyko ginčai. Kitus kartus egzistavo visiška vienybė ir harmonija.	fojojn	0	0
Ŝi enamiĝis al juna oficiro.	Ji įsimylėjo jauną karininką.	oficiro	0	0
Demonoj estras la mondon.	Piktosios dvasios valdo pasaulį.	demonoj	0	0
Tom ĉesos fari tion, se vi petas lin.	Tomas nustos tą daryti, jeigu tu jo paprašysi.	ĉesos	0	0
ABBA eldonas novan albumon post kvardek jaroj.	ABBA po keturiasdešimties metų išleidžia naują albumą.	abba	0	0
La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla.	partio	0	0
Venas proverbo el la popola cerbo.	Patarlės yra žmonių išmintis.	popola	0	0
Ĉi-vintre neĝas eĉ pli multe ol en la antaŭa.	Šią žiemą sninga daug daugiau nei praėjusią.	antaŭa	0	0
Fojfoje strangas lia konduto.	Jo elgesys kartais savotiškas.	strangas	0	0
Memoru, ke mi ne estas aĉetebla per mono, neniam! Mi abomenas tiajn koruptoprovojn — speciale kiam la ofertita sumo estas tiel malgranda.	Atmink, kad aš nepaperkamas pinigais, niekada! Aš bjauriuosi tais korupcijos bandymais - ypač, kai siūloma suma yra tokia maža.	speciale	0	0
Homoj havas du piedojn.	Žmonės turi dvi kojas.	piedojn	0	0
Ŝi konstante diras la samon.	Ji pastoviai kalba tą patį.	samon	0	0
Li havis bonajn motivojn por koleriĝi.	Jis turėjo daug priežaščių pykti.	bonajn	0	0
Vi estas nia nova najbaro.	Tu esi mūsų naujas kaimynas.	najbaro	0	0
Vi ŝuldas multe da mono.	Tu daug pinigų skolingas.	ŝuldas	0	0
Iun tagon, ŝi petis lin kisi ŝin.	Vieną dieną ji paprašė, kad jis ją pabučiuotų.	kisi	0	0
Por la beleco neniu prezo estas tro alta.	Dėl grožio, kaina neturi reikšmės.	beleco	0	0
Viruso infektis la komputilon de Tomo.	Virusas užkrėtė Tomo kompiuterį.	viruso	0	0
Mi pardonos, sed mi ne forgesos.	Aš atleisiu, bet neužmiršiu.	forgesos	0	0
Ĉu estas ejo por nefumantoj?	Ar yra patalpa nerūkantiems?	ejo	0	0
La suno neniam subiras sur mia imperio.	Saulė mano šalyje niekada nenusileidžia.	imperio	0	0
Mi volas kuri.	Aš noriu bėgti.	kuri	0	0
Estas urso ekstere.	Lauke yra meška.	urso	0	0
Hieraŭ mi ne havis bonŝancon.	Vakar man nepasisekė.	bonŝancon	0	0
Mi helpos mian fraton.	Aš padėsiu broliui.	fraton	0	0
Super la komodo pendis granda pentraĵo en riĉe orita kadro.	Virš komodos kabėjo didelis paveikslas auksuotais rėmais.	pentraĵo	0	0
Nigra koloro estas simbolo de morto.	Juoda spalva yra mirties simbolis.	simbolo	0	0
Tiu libro estas peza.	Šita knyga sunki.	peza	0	0
Mi rigardis, ke la ruĝa suno subiras en la okcidento.	Aš stebėjau, kaip raudona saulė leidžiasi vakaruose.	okcidento	0	0
Estas tro varme! La neĝulo baldaŭ malaperos!	Per daug šilta! Senis besmegenis greitai dings!	malaperos	0	0
Oni devas responsi pri siaj agoj.	Už savo poelgius reikia atsakyti.	agoj	0	0
La knabeto estis tiel ektimigita, ke li plu kapablis diri eĉ ne unu vorton.	Vaikelis buvo taip nusigandęs, kad jis negalėjo nei vieno žodžio pasakyti.	kapablis	0	0
Ĉu vi iras ien?	Tu kažkur eini?	ien	0	0
Danke al lia konsilo mi sukcesis.	Dėka jo patarimo, man pavyko.	danke	0	0
Tio estas privata kunveno.	Tai neoficialus susitikimas.	privata	0	0
Arkitekto desegnas kaj kreas domojn kaj konstruaĵojn.	Architektas projektuoja ir kuria namus bei pastatus.	kreas	0	0
Kiel mi timis!	Kaip aš bijojau!	timis	0	0
Antaŭ nelonge mi spektis bonegan filmon.	Neseniai aš mačiau puikų filmą.	bonegan	0	0
Povas esti multe da tradukoj, kaj tio estas tute normala.	Gali būti daug vertimų, ir tai yra visai normalu.	normala	0	0
Mi tiom lacas, ke mi apenaŭ povas iri.	Aš taip pavargęs, kad vos galiu eiti.	lacas	0	0
Antaŭ nelonge estis trovita stranga mara estaĵo.	Neseniai buvo rastas keistas jūrų gyvis.	estaĵo	0	0
Estis mi tiu, kiu rekomendis Tomon pri la posteno.	Tai aš pasiūliau Tomą į šitą darbą.	posteno	0	0
Mi legas plezure.	Aš su malonumu skaitau.	plezure	0	0
Tomo elpensis genian ideon.	Tomas sumanė nepaprastą idėją.	elpensis	0	0
Havajo estas surtera paradizo.	Havajai yra rojus žemėje.	paradizo	0	0
Kie en la mondo vi ŝatus loĝi?	Kur pasaulyje tu norėtum gyventi?	loĝi	0	0
Mi faris teruran decidon.	Aš priėmiau baisų sprendimą.	teruran	0	0
Kion ajn li ludas, li ĉiam gajnas.	Ką jis tik žaidžia, jis visada laimi.	gajnas	0	0
Tiu persono estas tre simpatia.	Tas žmogus labai simpatiškas.	simpatia	0	0
La fluo de tiu rivero rapidas.	Tos upės tėkmė greita.	rapidas	0	0
Mi rekonis tiun virinon.	Aš atpažinau tą moterį.	rekonis	0	0
Ĉi tiu aviadilo estas grandega.	Šitas lėktuvas yra labai didelis!	aviadilo	0	0
Li staras la kapon malsupre.	Jis žemyn galva stovi.	malsupre	0	0
Mi instruos al vi la germanan.	Aš tave vokiečių kalbos mokysiu.	instruos	0	0
Ĉu vi kredas je spiritoj?	Tu tiki dvasiomis?	spiritoj	0	0
Li bakas en sia kuirejo.	Jis savo virtuvėje kepa.	kuirejo	0	0
Mi ne estas certa, sed mi pripensas fariĝi instruisto.	Aš galvoju tapti mokytoju, bet nesu tikras.	fariĝi	0	0
Mi volas vivi komforte.	Aš noriu gyventi su patogumais.	komforte	0	0
Metu la pafilon sur la tablon.	Padėk šautuvą ant stalo.	pafilon	0	0
Mi volas ami vin eterne!	Aš noriu amžinai tave mylėti!	ami	0	0
Tio estas klara.	Tai aišku.	klara	0	0
Bonvolu trakti ĝin kiel eble plej atente.	Prašau su juo elgtis kaip galima atidžiau.	trakti	0	0
Mia horloĝo plirapidiĝas potage je 5 sekundoj.	Mano laikrodis kasdien skuba po penkias sekundes.	horloĝo	0	0
Mi ne estas dika!	Aš nesu stora!	dika	0	0
Kiom aĝas tiu hundo?	Kokio amžiaus šitas šuo?	aĝas	0	0
Nek mi konas tiun viron, nek mi scias, kion li intencas fari.	Nei aš pažįstu tą vyrą, nei aš žinau, ką jis rengiasi daryti.	viron	0	0
Se vi ekveturos senprokraste, vi certe trafos la trajnon akurate.	Jeigu tu nedelsiant išvyktum, tai tikrai spėtum į traukinį.	trafos	0	0
Mi ne komprenas, kion la aŭtoro celas per tiuj vortoj.	Aš nesuprantu, kokio tikslo, tais žodžiais, siekia autorius.	aŭtoro	0	0
La aŭtomobilo de Jack estas freŝdata modelo.	Žako automobilis yra naujausio modelio.	jack	0	0
Turniĝu dekstren je la angulo.	Prie kampo pasuk į dešinę.	angulo	0	0
Al mi tute egalas, kie ni vespermanĝos. Vi decidu.	Man visai nesvarbu kur mes vakarieniausime. Nuspręsk tu.	decidu	0	0
Tiu kolĉeno estas malbenita.	Šitas vėrinys yra prakeiktas.	malbenita	0	0
Mi maltrankviliĝas pro mia estonteco.	Aš baiminuosi dėl savo ateities.	maltrankviliĝas	0	0
Supreniru tiun ŝtuparon.	Užlipk tais laiptais.	supreniru	0	0
Lia hieraŭa parolo estis tre bela, sed la tro multa parolado lacigas lin.	Jo vakarykštė kalba buvo labai graži, bet jį vargina per daug ilgas kalbėjimas.	parolo	0	0
La sinjorinoj surhavis vesperajn robojn.	Ponios vilkėjo vakarines sukneles.	sinjorinoj	0	0
Tomo estis kaptita.	Tomas buvo sugautas.	kaptita	0	0
Franco estas civitano de Francio.	Prancūzas yra Prancūzijos pilietis.	franco	0	0
Li volis lavi siajn malpurajn manojn.	Jis norėjo nusiplauti nešvarias rankas.	lavi	0	0
Mi estus amata.	Aš būčiau mylimas.	amata	0	0
Mi pardonpetas, ĉu mi povas rigardi tiun foton ankoraŭfoje?	Atsiprašau, ar aš galiu tą nuotrauką dar kartą pažiūrėti?	foton	0	0
Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	Jeigu pelė turi tik vieną urvelį, ji netrukus pražus.	pereos	0	0
Ĉiu povas libere paroli.	Kiekvienas gali laisvai pasisakyti.	libere	0	0
Ili ŝatas danci.	Jie su malonumu šoka.	danci	0	0
La scienco daŭre progresas.	Mokslo pažanga yra nuolatinė.	scienco	0	0
Tie kreskis nenio krom sovaĝaj lavendoj.	Neskaitant laukinių levandų, ten daugiau niekas neaugo.	sovaĝaj	0	0
Feliĉe la rikoltojn ne damaĝis la ciklono.	Laimė, kad ciklonas nepakenkė derliui.	feliĉe	0	0
Oj, kion vi fakte pensis, kiam vi jesis al tio?	O ką tu iš tikrųjų galvojai, kai su tuo sutikai?	oj	0	0
Mi estis certa esti varme akceptita.	Aš buvau įsitikinęs, kad šiltai priims.	varme	0	0
Tom restis malantaŭe.	Tomas liko užpakalyje.	malantaŭe	0	0
Ĝuu la vivon.	Mėgaukis gyvenimu.	ĝuu	0	0
Mi estas por la demokratio kaj ne kritikas ĝin.	Aš esu už demokratiją ir jos nekritikuoju.	demokratio	0	0
Ĉu tiu kuracisto sukcesis liberigi vin de tiuj pustuloj?	Ar šitas gydytojas jums padėjo atsikratyti spuogų?	liberigi	0	0
Vivon sen vi mi ne povas imagi.	Aš neįsivaizduoju gyvenimo be tavęs.	imagi	0	0
Super la nuboj mi sentas min senlime libera.	Virš debesų aš jaučiuosi nepaprastai laisvas.	senlime	0	0
Ĉi paĝo estas intence lasita senenhava.	Šitas puslapis tyčia paliktas tuščias.	paĝo	0	0
Ni ne aĉetu alian boaton.	Mes kitos valties nepirkime.	aĉetu	0	0
Ne rigardu malantaŭen.	Atgal neatsigręžinėk.	malantaŭen	0	0
Judoj estas popolo elektita de Dio.	Žydai yra Dievo išrinkta tauta.	judoj	0	0
La iama beleco de Maria pasis jam antaŭ longe.	Kažkada buvęs Marijos grožis jau seniai praėjo.	iama	0	0
Li ricevis premion pro ĵetado de la disko.	Jis gavo premiją už disko metimą.	premion	0	0
La du ludantoj estas malbonaj.	Du žaidėjai yra blogi.	malbonaj	0	0
Ili kostas nur 50 dolarojn kaj mi aldonos por vi ankoraŭ du skatolojn da ciro senkoste.	Jie kainuoja tik 50 dolerių, ir aš tau nemokamai dar duosiu dvi dėžutes batų tepalo.	dolarojn	0	0
Salutu viajn gepatrojn de mi.	Nuo manęs pasveikink savo tėvus.	salutu	0	0
Do, ĉirkaŭ la Tero ekzistas magneta kampo.	Vadinasi, aplink žemę yra magnetinis laukas.	kampo	0	0
Mia kuzo estas kaporalo.	Mano pusbrolis yra kapralas.	kaporalo	0	0
Kelkaj homoj diras, ke ĉi tio ŝanĝos la mondon.	Kai kurie žmonės sako, kad tai pakeis pasaulį.	ŝanĝos	0	0
Sur la usona flago por ĉiu ŝtato estas unu stelo.	Amerikos vėliavoje kiekvienai valstijai yra po žvaigždutę.	ŝtato	0	0
Vi estas bonŝanca knabino.	Tu esi laiminga mergaitė.	bonŝanca	0	0
Ŝajnas, ke lia patro estas advokato.	Atrodo, kad jo tėvas yra advokatas.	advokato	0	0
Pasigu la pilkon rapide al persono malantaŭ vi.	Greitai pasuok kamuolį asmeniui, esančiam už tavęs.	pilkon	0	0
La plej bona vojaĝo estas tiu, kiu ne havas finon.	Geriausia kelionė yra ta, kuri nesibaigia.	finon	0	0
Tom volis pasigi ioman tempon en la kamparo.	Tomas norėjo kažkiek laiko praleisti kaime.	kamparo	0	0
Kiam mi vidis ke pluvas mi kunportis mian ombrelon.	Kai pamačiau, kad lyja, aš pasiėmiau savo lietsargį.	kunportis	0	0
Mi havas tiun kanton kaptitan en la menso jam du tagojn.	Man ta daina jau dvi dienos kaip sukasi galvoje.	kanton	0	0
La voĉoj en la kapo de Tomo parolas france.	Balsai Tomo galvoje kalba prancūziškai.	voĉoj	0	0
Ĝenerale knabinoj estas pli talentaj je lingvoj ol knaboj.	Aplamai pasakius, mergaitės yra kalboms gabesnės už berniukus.	ĝenerale	0	0
Ĉu mi rajtas turni vian atenton al tio?	Ar galiu į tai atkreipti tavo dėmesį?	turni	0	0
Mi gardos vian dorson.	Aš tavo nugarą saugosiu.	dorson	0	0
Kiaj ludoj plaĉas al Tomo?	Kokie žaidimai patinka Tomui?	ludoj	0	0
Vi ne havas kialon por tiel frue ellitiĝi.	Tau nebūtina taip anksti keltis.	kialon	0	0
Ĉu vi vidis la inferon?	Ar tu matei pragarą?	inferon	0	0
Mi iras al la necesejo.	Aš einu į tualetą.	necesejo	0	0
Mi trompis mian amikon.	Aš apgavau draugą.	trompis	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi nun manĝas tion, kion la kuracisto al vi malpermesis.	Aš negaliu patikėti, kad tu dabar valgai tai, ką tau uždraudė gydytojas.	malpermesis	0	0
Dankegon.	Labai ačiū.	dankegon	0	0
Tre bona laboro! Gratulon!	Labai geras darbas! Sveikinu!	gratulon	0	0
Li mallaŭte frapis je la pordo.	Jis tyliai pabeldė į duris.	frapis	0	0
La katido kriis.	Kačiukas kniaukė.	kriis	0	0
Li estas ŝtelisto.	Jis yra vagis.	ŝtelisto	0	0
Dum tio ekspedicio, ni estis elmetitaj al mil danĝeroj.	Per tą ekspediciją, mes buvome patekę į tūkstantį pavojų.	ekspedicio	0	0
Sciuro estas baniĝanta en la lageto.	Kūdroje maudosi voverė.	lageto	0	0
Vi falis de la ŝtuparo kaj via kapo frapiĝis.	Tu kritai nuo laiptų ir prasiskėlei galvą.	ŝtuparo	0	0
Mi kondukos vin al ili.	Aš tave nuvesiu pas juos.	kondukos	0	0
Mi devas fari tion zorge.	Aš tą privalau kruopščiai daryti.	zorge	0	0
Ĉu ĝi estas kaptilo?	Ar tai spąstai?	kaptilo	0	0
Vi estas tiel serioza.	Tu esi toks rimtas.	serioza	0	0
Birdoj lernas flugi instinkte.	Paukščiai instinktyviai mokosi skristi.	lernas	0	0
Mi transdonos vian mesaĝon, kiam li venos.	Kai jis ateis, aš jam perduosiu tavo pranešimą.	mesaĝon	0	0
Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	Mano piešiniams reikia daugiau lapų.	pliajn	0	0
Ĉu hundoj sonĝas?	Ar šunys sapnuoja?	hundoj	0	0
La plej multaj homoj uzas pli da tempo kaj energio por priparoli la problemojn, ol por eksolvi ilin.	Dauguma žmonių daugiau laiko ir energijos eikvoja problemos svarstymui negu jos sprendimui.	energio	0	0
Vi mortos en la malliberejo.	Tu mirsi kalėjime.	malliberejo	0	0
Ĉu vi povas memori la unuan vorton kiun vi lernis en la angla?	Ar tu gali prisiminti pirmą žodį, kurį išmokai angliškai?	memori	0	0
Ne necesis alvoki la kuraciston.	Gydytojo kviesti nereikėjo.	necesis	0	0
Mortintojn oni ĵetis en la maron.	Mirusiuosius išmetė į jūrą.	maron	0	0
Ĝi ne estas bona, simple dirite.	Paprastai tariant, jis nėra geras.	dirite	0	0
La birdoj kantis en la arbaroj.	Miškuose čiulbėjo paukščiai.	kantis	0	0
Mi demandos lin kiam li venos.	Aš jo paklausiu, kai jis ateis.	demandos	0	0
Mia hundo Kuketo komprenas franclingvajn kaj anglalingvajn ordonojn.	Mano šuo Pyragaitis paliepimus supranta prancūziškai ir angliškai.	ordonojn	0	0
La decido estas via.	Tai tavo apsisprendimas.	decido	0	0
En Germanio ne estas minimuma salajro.	Vokietijoje nėra minimalios algos.	salajro	0	0
Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	Jei pelė turi tik vieną urvelį, ji greit pražus.	truon	0	0
Estas alia pomo apud via piedo.	Greta tavo kojos yra kitas obuolys.	piedo	0	0
Ŝi scipovas ludi multajn diversajn muzikinstrumentojn, klasikajn kaj folklorajn.	Ji sugeba groti įvairiais muzikos instrumentais, klasikiniais ir folkloriniais.	diversajn	0	0
Ŝi estas mia plej bona amikino, kaj ni ĉion faras kune.	Ji yra geriausia mano draugė, ir mes viską darome kartu.	amikino	0	0
La geedziĝo estas loterio.	Santuokinis gyvenimas yra loterija.	geedziĝo	0	0
Katja legas ĵurnalon pri ekonomio.	Katia skaito ekonomikos žurnalą.	katja	0	0
Ĉi tiuj kestoj estas faritaj el plasto.	Šitos dėžės pagamintos iš plastmasės.	faritaj	0	0
Aŭskultu viajn gepatrojn!	Klausyk savo tėvų!	gepatrojn	0	0
Eĉ se mi estus riĉa, mi ne donus monon al li.	Net jeigu būčiau turtingas, aš jam neduočiau pinigų.	donus	0	0
Antaŭ multaj jaroj mi longe migris sur altaĵoj tute nekonataj de turistoj.	Prieš daug metų, aš ilgai klajojau po turistams visai nežinomas aukštumas.	nekonataj	0	0
Foje mi deziras, ke mi estu birdeto.	Kartais aš noriu, kad būčiau paukščiukas.	birdeto	0	0
Tiu lernolibro enhavas multajn notojn.	Tas vadovėlis turi daug pastabų.	notojn	0	0
Eĉ estante okupata ŝi venis adiaŭi min.	Net būdama užsiėmusi, ji atėjo su manimi atsisveikinti.	estante	0	0
Tiun ĉi donacon donacis al mi Anna.	Šitą dovaną aš iš Annos gavau.	anna	0	0
Aldone mi sendas al vi du fotojn.	Papildomai aš tau siunčiu dvi nuotraukas.	aldone	0	0
Ŝi povas scii la respondon.	Ji gali žinoti atsakymą.	respondon	0	0
Vi povas eniri kaj sidiĝi.	Tu gali įeiti ir atsisėsti.	sidiĝi	0	0
Teo estis importata el Ĉinujo.	Arbata buvo įvežama iš Kinijos.	teo	0	0
Nia patro certe estos hejme ĝis la sepa.	Mūsų tėvas iki septintos tikrai bus namuose.	sepa	0	0
Ĉiu respondecas pri sia destino.	Kiekvienas yra atsakingas už savo ateitį.	destino	0	0
Mi daŭrigos.	Aš tęsiu.	daŭrigos	0	0
Ni iru al la fervoja stacio kaj aĉetu biletojn.	Eikime mes į geležinkelio stotį ir nusipirkime bilietus.	biletojn	0	0
Kiam kaj kie vi aĉetis tiun ĉi malnovan horloĝon?	Kada ir kur tu pirkai šitą seną laikrodį?	horloĝon	0	0
Sano superas riĉecon, ĉar la unua pli gravas ol la dua.	Sveikata pranašesnė už turtą, nes pirma svarbesnė už antrą.	superas	0	0
Se vi kredas, ke li malpravas, vi eraras.	Jei tu tiki, kad jis neteisus, tai tu klysti.	eraras	0	0
Tomaso volas aprobon fare de Maria.	Tomas nori Marijos pritarimo.	fare	0	0
Dankon pro via ĉeesto!	Ačiū už jūsų dalyvavimą!	ĉeesto	0	0
Mi kuŝis sur la ventro.	Aš gulėjau ant pilvo.	ventro	0	0
Mi estas 1,83 m alta.	Mano ūgis vienas metras aštuoniasdešimt trys centimetrai.	m	0	0
La someraj temperaturoj estas ĝis 40 celsiaj gradoj.	Vasaros temperatūra būna iki 40 laipsnių šilumos.	gradoj	0	0
Ili aspektis preskaŭ kiel floroj.	Jos atrodė beveik kaip žiedai.	aspektis	0	0
Ĉiu hundo havas kvar krurojn.	Visi šunys turi keturias kojas.	krurojn	0	0
Se vi min petus, mi irus.	Aš eičiau, jeigu tu mane pakviestum.	irus	0	0
Ruĝaj pomoj estas sur la tablo en la ĉambro.	Kambaryje ant stalo yra raudoni obuoliai.	ruĝaj	0	0
Mi provos paroli mallonge.	Aš mėginsiu glaustai kalbėti.	mallonge	0	0
Bradipo devas ŝpari sian energion pro sia malmultekaloria dieto de folioj.	Dėl mažai kaloringų lapų dietos, tinginys turi tausoti savo energiją.	energion	0	0
Ŝi konstante diras la samon.	Ji nuolat kalba tą patį.	konstante	0	0
Kiam mi revidos vin?	Kada vėl aš tave pamatysiu?	revidos	0	0
Li volis ĉion detrui.	Jis norėjo viską sunaikinti.	detrui	0	0
La malfermo de la lando havis grandan influon al la japana civilizo.	Šalies atsivėrimas padarė didelę įtaką Japonijos civilizacijai.	civilizo	0	0
Kio estas la hodiaŭa tagmanĝo?	Kas šiandien pietums?	hodiaŭa	0	0
Ĉu vi trinkos ion?	Ar jūs ką nors gersite?	trinkos	0	0
Ni ne bezonas novan helpan lingvon, ĉar la angla jam plenumas tiun taskon.	Mums nereikia naujos pagalbinės kalbos, kadangi tą užduotį jau atlieka anglų kalba.	plenumas	0	0
Li tiris per siaj tutaj fortoj, sed la roko ne moviĝis.	Jis traukė iš visų savo jėgų, bet uola nejudėjo.	fortoj	0	0
Li estas nur utila idioto.	Jis yra tik naudingas idiotas	utila	0	0
Li metis la keston sur la tablon.	Jis dėžę padėjo ant stalo.	keston	0	0
Tomo kaŝe aŭskultas.	Tomas slapta klausosi.	kaŝe	0	0
Mi ne fumas.	Aš nerūkau.	fumas	0	0
Ni iru eksteren por spiri iom da fresa aero!	Eikime į lauką kažkiek šviežio oro įkvėpti.	spiri	0	0
Ju pli multe ni lernas, des pli multe ni forgesas.	Kuo daugiau mes mokomės, tuo daugiau mes užmirštame.	forgesas	0	0
Ĝirafoj havas tre longan kolon.	Žirafos turi labai ilgą kaklą.	longan	0	0
Laŭ mia scio li naskiĝis en Italio.	Mano žiniomis, jis gimė Italijoje.	scio	0	0
La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	Sargas apėjo pastatą, kad įsitikintų ar viskas tvarkoje.	gardisto	0	0
Ĉu vi scias, kio estas en tiu kesto?	Ar tu žinai, kas šitoje dėžėje yra?	kesto	0	0
La atombombo estas la produkto de la fiziko de la dudeka jarcento.	Atominė bomba yra dvidešimtojo amžiaus fizikos vaisius.	jarcento	0	0
En Italio kaj en Hispanio abundas la olivarboj kaj la vitejoj.	Italijoje ir Ispanijoje gausu alyvmedžių ir vynuogynų.	hispanio	0	0
Mi havas dornon enfingre kaj mi ne povas forpreni ĝin.	Pas mane pašinas piršte, ir jo negaliu ištraukti.	forpreni	0	0
Tomo sciis, ke Manjo estas riĉa.	Tomas žinojo, kad Marija turtinga.	manjo	0	0
Ne ploru, mi petas.	Prašau, neverk.	ploru	0	0
Vi povas forkuri, sed vi ne povas kaŝiĝi.	Tu gali pabėgti, bet negali pasislėpti.	forkuri	0	0
Ne parolu kun la aliaj dum la leciono.	Per paskaitą nesikalbėk su kitais.	leciono	0	0
Mi volas igi tiun kostumon purigita.	Aš noriu tą kostiumą išvalyti.	igi	0	0
La okazaĵoj evoluas laŭ la antaŭvidita scenaro.	Įvykiai rutuliojasi pagal numatytą scenarijų.	scenaro	0	0
Kiam lia nova romano aperos?	Kada išeis jo naujas romanas?	romano	0	0
Ni promenas en la parko.	Mes vakštinėjame parke.	promenas	0	0
Mi sentis ilian doloron kaj suferis kun ili.	Aš jaučiau jų skausmą ir kartu su jais kentėjau.	suferis	0	0
Tomo ne diris al mi la plenan veron.	Tomas man nepasakė visos tiesos.	plenan	0	0
Tomo kantas ekde sia infanaĝo.	Tomas nuo pat savo vaikystės dainuoja.	infanaĝo	0	0
La ceremonio okazos morgaŭ.	Ceremonija vyks rytoj.	ceremonio	0	0
Li senĉese kuris ĝis li tute laciĝis.	Jis bėgo nesustodamas, kol visai pavargo.	kuris	0	0
Tio povus esti nur via imago.	Tai galėtų būti tik tavo įsivaizdavimas.	imago	0	0
Rigardu maldekstren kaj dekstren antaŭ ol transiri la straton.	Prieš eidamas per gatvę, pažiūrėk į kairę ir į dešinę pusę.	maldekstren	0	0
Iru dekstren, poste maldekstren kaj refoje dekstren.	Eik dešinėn, po to kairėn ir dar kartą dešinėn.	dekstren	0	0
La odoro estis horora.	Kvapas buvo bjaurus.	odoro	0	0
La maljunulino eliris la buson.	Senutė išlipo iš autobuso.	maljunulino	0	0
Antonio ne scias iliajn nomojn.	Antonijus nežino jų vardų.	antonio	0	0
Jane tre kontentas pri sia laboro kaj neniel deziras forlasi ĝin.	Jane labai patenkinta savo darbu ir jokiu būdu nenori jo atsisakyti.	kontentas	0	0
Kelkfoje la realo ŝajnas al mi nereala.	Kartais tikrovė man atrodo nereali.	realo	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	Teisybę pasakius, jis nėra žmogiška būtybė.	verdire	0	0
Ni estas tre similaj.	Mes labai panašūs.	similaj	0	0
Mi volas rehavi mian monon, ĉar tiu komputila programo ne estas tiel efika, kiel ili promesis.	Aš noriu atgauti savo pinigus, nes ta kompiuterio programa nėra tokia efektyvi kaip jie žadėjo.	programo	0	0
La proceso estas fermita por publiko.	Teismo procesas yra ne viešas.	proceso	0	0
Zorgado kaŭzas grizan haron.	Rūpesčiai yra žilų plaukų priežastis.	kaŭzas	0	0
Nigraj ŝtofoj absorbas lumon.	Juoda medžiaga absorbuoja šviesą.	nigraj	0	0
La infano lernos tion iom post iom.	Vaikas tą mokysis po truputį.	lernos	0	0
Pri kio ekzakte temas via libro?	Apie ką tiksliai tavo knygoje kalbama?	ekzakte	0	0
Mi havis akran doloron en mia brusto hieraŭ.	Vakar man labai skaudėjo krūtinę.	brusto	0	0
Tomo certe ĉeestos en la kunveno.	Tomas neabejotinai bus susirinkime.	ĉeestos	0	0
Se mi nur havus flugilojn!	Jei tik aš turėčiau sparnus!	flugilojn	0	0
La landlimo estas fermita.	Siena uždaryta.	landlimo	0	0
Oni diras, ke lia patro mortis en lando ekstera.	Sako, kad jo tėvas mirė užsienyje.	ekstera	0	0
Tio estas magio.	Tai kerai.	magio	0	0
Mi scias, ke ili ĉiuj volos helpi vin.	Aš žinau, kad jie visi norės tau padėti.	volos	0	0
Mi ne scias, kial Tomo estis arestita.	Aš nežinau, kodėl Tomas buvo areštuotas.	arestita	0	0
Bonvolu pripensi tion.	Prašau, pagalvok apie tai.	pripensi	0	0
Mi preferus honoron al mono.	Man geriau garbė, o ne pinigai.	honoron	0	0
La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	Teroristai prisiekė šaliai atkeršyti.	ĵuris	0	0
Ĉu vi povas memori la unuan fojon, kiam vi aŭdis "The Beatles"?	Ar tu gali prisiminti, kada pirmą kartą išgirdai ''The Beatles''?	the	0	0
Tom vartas la infanojn lunde posttagmeze.	Tomas pirmadienį po pietų rūpinasi vaikais.	posttagmeze	0	0
Rita estas la bofilino de Dan.	Rita yra Dano marti.	rita	0	0
Tomo forgesis sian pluvombrelon en la buso.	Tomas savo skėtį užmiršo autobuse.	buso	0	0
Ŝi pretigis al ni mirindan manĝon.	Ji mums paruošė nuostabų valgį.	mirindan	0	0
Tom arestis la krimulojn.	Tomas suėmė nusikaltėlius.	arestis	0	0
Ni nur kisis.	Mes tik pasibučiavome.	kisis	0	0
La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	Ančiasnapiai gyvena Austrijos rytuose.	oriento	0	0
Kian vinon havas vi?	Kokio vyno tu turi?	vinon	0	0
Malhonestas priridi la mankojn de aliulo; kiu ne havas proprajn?	Nedora juoktis iš kito trūkumų; kas jų neturi savų?	proprajn	0	0
Ne donu armilon en la manojn de malamiko.	Neduok ginklo priešui.	armilon	0	0
Jes, ĝi jam komenciĝis.	Taip, tai jau prasidėjo.	komenciĝis	0	0
La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	Diktatorius apkaltino Tomą išdavyste dėlto, kad jis neplojo jam.	diktatoro	0	0
Rapida kiel sago.	Greitas kaip strėlė.	sago	0	0
Tomo serĉis laborpostenon.	Tomas ieškojo darbo.	laborpostenon	0	0
Ni renkontiĝas kaj dancas.	Mes susitinkame ir šokame.	dancas	0	0
La gvidanto gvidis Tomon tra la ĝangalo por montri al li la indianan vilaĝon.	Vedlys Tomą vedė per džiungles, kad jam parodytų indėnų kaimą.	vilaĝon	0	0
La du fratoj vojaĝis kune.	Du broliai keliavo kartu.	vojaĝis	0	0
Estas malfacila distingi anglon de usonano nur laŭ la aspekto.	Sunku atskirti anglą nuo amerikiečio tik pagal išvaizdą.	aspekto	0	0
Ni ekhavis tiun seĝon senpage, ĉar la najbarinoj ne plu bezonis ĝin.	Mes tą kėdę veltui gavome, nes mūsų kaimynėms jos daugiau nereikėjo.	seĝon	0	0
Jen ilia adreso.	Štai jų adresas.	adreso	0	0
Ŝi restis fidela.	Ji liko ištikima.	fidela	0	0
Ekde hodiaŭ la noktoj iĝos pli mallongaj.	Nuo šiandien naktys taps trumpesnės.	noktoj	0	0
Mi demandas min, kiam la filmo komenciĝos.	Galvoju, kada gi filmas prasidės.	komenciĝos	0	0
Tom ne volas studi la francan, sed li devas.	Tomas nenori mokytis prancūzų kalbos, bet jis privalo.	francan	0	0
Ŝi proponis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	Ji klientui pasiūlė pirkti mėlyną kaklaraištį.	kliento	0	0
Ili havos malpli da libera tempo venontan semajnon.	Kitą savaitę jie turės mažiau laisvo laiko.	semajnon	0	0
Ne forkuru de la koncerto!	Nepabėk iš koncerto!	forkuru	0	0
Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	Mano buvusi žmona yra akmuo mano bate.	ŝuo	0	0
Mi estas en teatraĵo.	Aš esu spektaklyje.	teatraĵo	0	0
Bonvolu informi min pri la rezulto de la ekzameno.	Prašau praneškite man egzamino rezultatą.	informi	0	0
Mi tiel laciĝis.	Aš taip pavargau.	laciĝis	0	0
Transdonu al li miajn sincerajn kondolencojn okaze de la morto de lia patro!	Perduok jam mano nuoširdžią užuojautą dėl jo tėvo mirties.	transdonu	0	0
Ŝi singarde kaŝis la leteron, por ke neniu povu ĝin vidi.	Ji atsargiai paslėpė laišką, kad niekas jo negalėtų pamatyti.	povu	0	0
Lastatempe mi trinkas kafon sen sukero.	Pastaruoju metu aš kavą geriu be cukraus.	lastatempe	0	0
Mi pardonos al vi ĉi-foje.	Šį kartą aš tau atleisiu.	pardonos	0	0
Mi spertas bonajn tagojn kaj malbonajn tagojn.	Man būna gerų ir blogų dienų.	spertas	0	0
Tomaso estas tre lerta aferisto.	Tomas yra labai įgudęs aferistas.	lerta	0	0
Bedaŭrinde mi havas alian rendevuon.	Gaila, bet aš turiu kitą pasimatymą.	rendevuon	0	0
Kaj la fileto respondis: “Mi ne vidis lin, sed mi scias, kiu li estis”.	Ir sūnelis atsakė: "Aš jo nemačiau, bet aš žinau, kas jis buvo."	fileto	0	0
Lin trafas urtikario, kiam li manĝas ovojn.	Jei valgo kiaušinius, jis suserga dilgėline.	trafas	0	0
Restu je ĉi tiu flanko de la flava linio.	Likite šitoje geltonos linijos pusėje.	linio	0	0
Mi pasigis horojn per legado de libroj.	Aš valandas praleidau skaitydamas knygas.	pasigis	0	0
La fajro detruis la domojn.	Ugnis sunaikino namus.	detruis	0	0
La tektonligno nature enhavas tre akvorezistan oleon, kiu protektas la lignon kontraŭ l’ atako de insektoj kaj malhelpas la putradon.	Tiko mediena natūraliai turi vandeniui labai atsparaus aliejaus, kuris medieną saugo nuo vabzdžių ir stabdo puvimą.	atako	0	0
Ĉu vi ne amas vian hundon?	Ar jūs nemylite savo šuns?	hundon	0	0
Venu endormiĝi ĉe miaj brakoj.	Ateik užmigti ant mano rankų.	brakoj	0	0
Vi ricevos la rajton elekti.	Tu gausi teisę pasirinkti.	rajton	0	0
Al mi tute egalas, kie ni vespermanĝos. Vi decidu.	Man visai nesvarbu kur mes vakarieniausime. Nuspręsk tu.	egalas	0	0
La porkoj formanĝas ĉiujn falintajn pomojn.	Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.	porkoj	0	0
Tiu skatolo estas plena je pomoj.	Šita dėžė pilna obuolių.	skatolo	0	0
Ni volas inviti Petron al Japanujo en la proksima estonteco.	Mes norime artimiausiu metu pakviesti Petrą į Japoniją.	inviti	0	0
Tiu biciklo estas de mia frateto.	Šitas dviratis yra mano broliuko.	biciklo	0	0
La forumo estis la centro de la politika vivo en la antikva Romo.	Senovės Romoje, forumas buvo politinio gyvenimo centras.	antikva	0	0
Kiu estas via plej ŝatata komponisto?	Koks tavo mėgiamiausias kompozitorius?	ŝatata	0	0
Kial vi ĉiam surhavas tiun ĉapelon?	Kodėl tu visada tą skrybėlę nešioji?	surhavas	0	0
Parize mi manĝis korean manĝaĵon en la latina kvartalo.	Paryžiuje, lotynų kvartale, aš valgiau korėjietiškus patiekalus.	kvartalo	0	0
Li adaptiĝis al la kondiĉoj.	Jis prie sąlygų prisitaikė.	kondiĉoj	0	0
Legu nur la duan volumon de la verko.	Skaityk tik antrą knygos tomą.	verko	0	0
Tio estas absoluta mensogo.	Tai absoliutus melas.	mensogo	0	0
Kiel vi esperas sukcesi?	Kaip jūs tikitės tą laimėti?	sukcesi	0	0
Tom diris ke li aŭdis iun krii.	Tomas sakė, kad jis girdėjo kažką šaukiant.	krii	0	0
Ne estas problemo, ĉio enordas.	Be problemų, viskas tvarkoje.	enordas	0	0
Ĵetu okulon al ŝi.	Pažvelk į ją.	okulon	0	0
"Ĉu vi deziras plian pecon?" "Nur malgrandan pecon!"	"Ar tu nori kitą gabalą?" "Tik nedidelį gabaliuką!"	pecon	0	0
La murdisto kaŝis sin en la montaro.	Galvažudys pasislėpė kalnuose.	murdisto	0	0
Tomo estas sur la tegmento.	Tomas yra ant stogo.	tegmento	0	0
Mi ne trovas vortojn, per kiuj mi danku vin.	Aš nerandu žodžių jums atsidėkoti.	danku	0	0
Vi veturos al Londono.	Jūs važiuosite į Londoną.	veturos	0	0
Mi estas profesoro pri la hispana.	Aš esu ispanų kalbos profesorius.	hispana	0	0
Ni kuris tri kilometrojn.	Mes bėgome tris kilometrus.	kilometrojn	0	0
Nia urbestro havas bonan sekretarion.	Mūsų meras turi gerą sekretorių.	urbestro	0	0
Tomo verkis rakonton pri tio.	Apie tai Tomas sukūrė pasakojimą.	rakonton	0	0
Tio, kion vi sugestas, ne eblas.	Tai, ką jūs patariate, yra neįmanoma.	sugestas	0	0
Tiu skatolo utilos kiel tablo.	Šita dėžė bus kaip stalas.	utilos	0	0
Li revenis al la vendejo.	Jis grįžo į parduotuvę.	vendejo	0	0
La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla.	membroj	0	0
En la germana, Germanio estas nomata "Deutschland".	Vokietija vokiškai vadinasi ''Deutschland''.	germanio	0	0
Tio ne plaĉis al mi.	Tai man nepatiko.	plaĉis	0	0
Mi ne pensas, ke la germana estas malfacila.	Aš nemanau, kad vokiečių kalba yra lengva.	germana	0	0
Vi prefere enlitiĝu nun.	Tu geriau dabar gulk.	enlitiĝu	0	0
Alvoku Tomon.	Paskambink Tomui.	alvoku	0	0
Ĉu via filino estas blinda?	Ar jūsų dukra yra akla?	blinda	0	0
Kiom vi enspezas tage?	Kiek jūs uždirbate per dieną?	tage	0	0
Mi neniam perdis la esperon.	Aš niekada nepraradau vilties.	esperon	0	0
Kelkfoje mi aŭdas mian patron kanti en la banejo.	Kartais aš girdžiu, kaip mano tėvas vonioje dainuoja.	banejo	0	0
Kiu aranĝos la sekvontan kunvenon?	Kas rengs sekantį susirinkimą?	aranĝos	0	0
Mi tute ne parolas Esperanton.	Aš visai nekalbu esperantiškai.	esperanton	0	0
La laboristoj kriis france.	Darbininkai šaukė prancūziškai.	laboristoj	0	0
Urso ne tuŝos kadavron.	Meška nelies lavono.	tuŝos	0	0
Ne batu min!	Nemušk manęs!	batu	0	0
Via amikeco estas tre grava por mi.	Man tavo draugystė yra labai svarbi.	amikeco	0	0
Maljuniĝante, li fariĝas pli kaj pli obstina.	Sendamas, jis darosi vis labiau užsispyręs.	fariĝas	0	0
Mi ne hontas pro tio, ke mia patro estas malriĉa.	Aš nesigėdiju dėl to, kad mano tėvas neturtingas.	hontas	0	0
Kiu petas malpli da klarigoj, tiu aŭdas malpli da mensogoj.	Kas mažiau paaiškinimų prašo, tas mažiau melo girdi.	mensogoj	0	0
La sakrala ceremonio okazis en la grandioza templo.	Sakralinė ceremonija vyko didingoje šventykloje.	grandioza	0	0
En kiu lingvo vi volas vidi la nomojn de la bestoj?	Kokia kalba tu nori matyti žvėrių vardus?	nomojn	0	0
Mi ŝatas pasigi tempon kun vi.	Man patinka laiką leisti su tavimi.	pasigi	0	0
Estas sablo funde de la oceano.	Smėlis yra giliai vandenyne.	oceano	0	0
En la sudo de Usono estas multaj nigruloj.	JAV pietuose yra dau juodaodžių.	sudo	0	0
Ĉu vi havas pli aĝan fratinon?	Ar tu turi vyresnę seserį?	fratinon	0	0
Ili vojaĝas solaj.	Jie keliauja vieni.	solaj	0	0
Ekde nun mi ne plu uzos tiun vorton.	Nuo dabar, aš to žodžio daugiau nevartosiu.	uzos	0	0
La kruro de Tom estis grave brulvundita.	Tomo koja smarkiai apdegė.	kruro	0	0
Kion vi donacis al ŝi okaze de Kristnasko?	Ką jūs jai padovanojote Kalėdų proga?	donacis	0	0
Ni revenu al la antaŭa paŝo!	Ženkime žingsnį atgal!	paŝo	0	0
Ĉu vi opinias, ke estas al mi danĝere tranaĝi la riveron?	Ar tu manai, kad man pavojinga plaukti per upę?	riveron	0	0
El viaj eraroj vi nepre lernu.	Iš savo klaidų tu būtinai mokykis.	lernu	0	0
Necesos kuspi al ni la manikojn, se ni volos fini tiun laboron akurate!	Reikės atsiraitoti rankoves, jeigu norėsime tą darbą tvarkingai baigti!	necesos	0	0
Frapu ĝin fulmo!	Kad perkūnas jį trenktų!	frapu	0	0
Li devenas de Kartvelio.	Jis kilęs iš Sakartvelo.	devenas	0	0
La knaboj devas respekti la knabinojn.	Berniukai turi gerbti mergaites.	knabinojn	0	0
Por kio servas orelaj loboj?	Kam reikalingi ausų lezgeliai?	servas	0	0
Tomo estis malseka.	Tomas buvo šlapias.	malseka	0	0
Li estas same malavara kiel riĉa.	Jis taip pat dosnus kaip ir turtingas.	riĉa	0	0
Vi devas ĉesigi la drinkadon.	Tu turi nustot girtuokliauti.	ĉesigi	0	0
Hundo sekvis min ĝis mia hejmo.	Šuo paskui mane sekė iki namų.	sekvis	0	0
La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	Sargas apėjo pastatą, kad įsitikintų ar viskas tvarkoje.	bonordas	0	0
Ĝi verŝajne elfalis el mia poŝo.	Jis tikriausiai iškrito iš mano kišenės.	poŝo	0	0
Tom restas en kontakto kun Mary.	Tomas palaiko ryšį su Marija.	kontakto	0	0
Mi havas naturan talenton por matematiko.	Aš turiu įgimtą gabumą matematikai.	talenton	0	0
Neniam ŝanĝu ĉevalojn meze de rivero.	Brastoje arklių nekeičia.	ŝanĝu	0	0
Bonvolu purigi la malpuran plankon.	Prašom valyti nešvarias grindis.	purigi	0	0
La kuracistoj nin avertas pri ebla danĝero.	Gydytojai mus įspėja apie galimą pavojų.	avertas	0	0
Naĝi en tiu zono estas malpermesate.	Šitoje vietoje plaukioti yra draudžiama.	zono	0	0
Sur la muro pendas la bildo.	Ant sienos kaba paveikslas.	pendas	0	0
Mia klavaro estas malpura.	Mano klaviatūra nešvari.	malpura	0	0
Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	Jeanas ir Kate yra dvyniai.	jean	0	0
Mia familinomo estas Wang.	Mano pavardė Vangas.	familinomo	0	0
Jen du mil kvarcent sesdek ok dolaroj.	Štai du tūkstančiai keturi šimtai šešiasdešimt aštuoni doleriai.	dolaroj	0	0
Estu singardaj, uzante alumetojn!	Naudodami degtukus, būkite atsargūs!	alumetojn	0	0
Libroj estas la idoj de la cerbo.	Knygos yra proto vaikai.	idoj	0	0
Kiu estas la virino, sidanta apud mia frato kaj parolanta kun li?	Kas ta moteris, kuri sėdi šalia mano brolio ir su juo kalbasi?	sidanta	0	0
Lerneja manĝaĵo estas naŭza!	Mokyklos maistas yra bjaurus!	lerneja	0	0
Ĉu vi ŝatas kuiri?	Ar tu mėgsti gaminti?	kuiri	0	0
Kriu tiel laŭte, kiel vi volas. Ĉi tie neniu aŭdos vin.	Kiek tik nori garsiai šauk. Čia tavęs niekas negirdės.	aŭdos	0	0
Ni voĉdonis por la kandidato.	Mes balsavome už šitą kandidatą.	kandidato	0	0
Ŝi pensas pri sia estonta vojaĝo.	Ji galvoja apie savo būsimą kelionę.	estonta	0	0
Mi devintus esti ne tiel kruda al Tomo.	Tomui aš turėčiau būti ne tokia šiurkšti.	devintus	0	0
Gargari per salakvo efikas kontraŭ tuso.	Skalavimas sūriu vandeniu veiksmingas nuo kosulio.	efikas	0	0
Se li petos mi donos, se ne, ne.	Jei jis paprašys, tai aš duosiu, jei ne, tai ne.	petos	0	0
Filmoj estas bona distraĵo.	Filmai yra gera pramoga.	filmoj	0	0
Mi volas partopreni en la venonta triatlono.	Aš noriu dalyvauti sekančiose triatlono varžybose.	venonta	0	0
Ni renkontiĝos kun Tomo post duonhoro.	Su Tomu mes susitiksime po pusės valandos.	duonhoro	0	0
Tion vi bedaŭros.	To tu gailėsies.	bedaŭros	0	0
Ĉu pluvas, ĉu neĝas, ĉu brilas la suno; mia kutimo estas promeni je la kvina vespere apud la Reĝa Palaco.	Ar lyja, ar sninga, ar šviečia sulė; aš, penktą valandą vąkare, turiu įpratimą eiti pasivaikščioti prie Karalių rūmų.	promeni	0	0
Estas neeble labori sub tiaj cirkonstancoj.	Tokiomis sąlygomis dirbti negalima.	neeble	0	0
Vi nepre vizitu kuraciston.	Tu būtinai apsilankyk pas gydytoją.	vizitu	0	0
Giganta lacerto detruas la urbon!	Didžiulis driežas griauna miestą!	giganta	0	0
Mi pensas, ke la frazo sonus pli nature tiel.	Aš galvoju, kad taip sakinys skambėtų daug natūraliau.	nature	0	0
Mi ne estas poeto.	Aš ne poetas.	poeto	0	0
La fakto, ke miaj ŝuoj estis el natura ledo, kaŭzis miron kaj envion.	Faktas, kad mano batai naturalios odos, sukėlė nuostabą ir pavydą.	natura	0	0
Okaze de dubo apogu la akuzaton.	Abejonės atveju, palaikyk kaltinamąjį.	okaze	0	0
Liaj okuloj observis mian vizaĝesprimon por scii, ĉu mi parolis sincere.	Jo akys stebėjo mano veido išraišką, kad suprastų, ar aš nuoširdžiai kalbėjau.	sincere	0	0
Kion vi trinkis?	Ką tu gėrei?	trinkis	0	0
Ni vivas en la epoko de nuklea energio.	Mes gyvename atominės energijos amžiuje.	epoko	0	0
Tomo kuraĝigis Manjon studi la francan.	Tomas paskatino Mariją mokytis prancūzų kalbos.	studi	0	0
Ĉeno estas nur tiel fortika, kiel ĝia plej malforta ero.	Grandinė yra tik tiek stipri, kiek stipri jos silpniausia grandinėlė.	malforta	0	0
Mi volas fidi al vi.	Aš noriu tavimi pasikliauti.	fidi	0	0
Tramoj funkcias per elektro.	Tramvajai naudoja elektrą.	elektro	0	0
Aŭdi tion boligis mian sangon.	Tą girdint, man užvirė kraujas.	sangon	0	0
Unu tagon, Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	Vieną dieną Pablo pasiklydo Gvatemalos džiunglėse.	perdiĝis	0	0
Tuj kiam ŝi malfermis la pordon, kato elkuris.	Kai tik ji atidarė duris, katinas išbėgo.	malfermis	0	0
Maljunuloj meritas respekton.	Senjorai nusipelnė pagarbos.	meritas	0	0
Mi ne scias, kion Tom planas fari.	Aš nežinau, ką Tomas ketina daryti.	planas	0	0
Ĉu tio estas kato aŭ mia pantalono?	Ar tai katė, ar mano kelnės?	pantalono	0	0
Li argumentas, ke inoj ne fumu kaj ne drinku.	Jis argumentuoja, kad moterys nerūkytų ir negirtautų.	inoj	0	0
La almozulo kolektis sekan panon.	Elgeta rinko sausą duoną.	kolektis	0	0
La ministro ne volas rezigni.	Ministras nenori pasitraukti.	ministro	0	0
Tio estas la solvo.	Tai yra sprendimas.	solvo	0	0
La libereco silenti estas parto de la parola libereco.	Laisvė tylėti yra dalis kalbėjimo laisvės.	silenti	0	0
Kiom da aŭtoj posedas Aleks?	Kiek Aleksas turi automobilių?	aleks	0	0
Nia teamo ne havas ŝancon kontraŭ ilia teamo, ĉar ili estas multe pli bonaj ol ni.	Mūsų komanda neturi šansų prieš jų komandą, nes jie yra daug geresni už mus.	teamo	0	0
Espereble!	Gali būti!	espereble	0	0
La tago de la juĝo alvenis.	Atėjo teismo diena.	juĝo	0	0
Kiom kostis la biletoj?	Kiek kainavo bilietai?	kostis	0	0
Ni volas fariĝi civitanoj.	Mes norime tapti piliečiais.	civitanoj	0	0
Mi deziras al vi sukceson.	Aš tau linkiu sėkmės.	sukceson	0	0
Legu la instrukciojn atente, mi petas.	Instrukciją prašau įdėmiai perskaityti.	atente	0	0
Strangaj onidiroj pri ili ŝvebis.	Apie juos sklandė keistos paskalos.	strangaj	0	0
Ŝi estas la fianĉino.	Ji yra sužadėtinė.	fianĉino	0	0
Kolero estas venena.	Apmaudas yra nuodingas.	kolero	0	0
Li forlasos siajn infanojn.	Jis pames savo vaikus.	forlasos	0	0
Via respondo estas malĝusta.	Tavo atsakymas netikslus.	malĝusta	0	0
La kontrolo de elmotoraj gasoj precipe en urbegoj necesas.	Išmetamųjų dujų kontrolė, ypač didmiesčiuose, yra būtina.	kontrolo	0	0
Mi volus prezenti al vi mian edzon kaj miajn filojn.	Aš jums norėčiau pristatyti savo žmoną ir savo sūnus.	edzon	0	0
Kaŝu la monon!	Slėpk pinigus!	kaŝu	0	0
Ĉi ĉio estas nur granda miskompreno.	Čia viskas yra tik didžiulis nesusipratimas.	miskompreno	0	0
Vi devas respondi tiujn ĉi demandojn.	Tu privalai atsakyti į šitus klausimus.	demandojn	0	0
Escepte de kelkaj eraroj via redaktaĵo bonegis.	Išskyrus keletą klaidų, tavo rašinys buvo labai geras.	escepte	0	0
Estu ĝentila al viaj gepatroj.	Su savo tėvais būk mandagus.	ĝentila	0	0
Kien vi metos tion?	Kur tą tu padėsi?	metos	0	0
Mi kompatas vin.	Aš tave užjaučiu.	kompatas	0	0
Ridetoj ne ĉiam montras plezuron.	Šypsenos ne visada rodo malonumą.	plezuron	0	0
Ĉi tiu estas rizo.	Čia yra ryžiai.	rizo	0	0
Mi ne povas mensogi.	Aš negaliu meluoti.	mensogi	0	0
Tomo estas kaj kuracisto, kaj verkisto.	Tomas yra ir gydytojas, ir rašytojas.	verkisto	0	0
Miaj familianoj ĉiam havas ideojn.	Mano šeimos nariai visada turi idėjų.	ideojn	0	0
Tomo ne uzis la vorton "neebla".	Tomas nevartojo žodžio "neįmanomas".	neebla	0	0
La homo naskiĝas por vivi, kaj ne por prepari sin por la vivo.	Žmogus gimsta gyventi, bet ne pasiruošti savo gyvenimui.	naskiĝas	0	0
Kie estas Polujo?	Kur yra Lenkija?	polujo	0	0
Li edziĝis al mia fratino.	Jis vedė mano seserį.	edziĝis	0	0
Mi havas multajn amikojn, kiuj bone parolas la portugalan.	Aš turiu daugybę draugų, kurie gerai portugališkai kalba.	portugalan	0	0
Post la ŝtormo la maro estis kvieta.	Po audros jūra buvo rami.	ŝtormo	0	0
Mi studas la anglan.	Aš mokausi anglų kalbos.	studas	0	0
Vi intence faris tiun eraron, ĉu ne?	Ar tą klaidą tu netyčia padarei?	intence	0	0
Ĝi estis nekredebla loko.	Tai buvo nepaprasta vieta.	nekredebla	0	0
Iuj el ili estas instruistoj.	Kai kurie iš jų yra mokytojai.	instruistoj	0	0
Eĉ simioj falas de arboj.	Netgi bezdžionės iškrenta iš medžių.	simioj	0	0
Ĉi tiu kristana preĝejo estas tre granda.	Šita bažnyčia yra labai didelė.	preĝejo	0	0
Tempas dormi.	Laikas eiti miegoti.	tempas	0	0
Estas tro brue en la hospitalo.	Ligoninėje per daug triukšminga.	hospitalo	0	0
La besto iĝis loka legendo.	Žvėris tapo vietos legenda.	loka	0	0
Munkeno estas la ĉefurbo de Bavarujo.	Miunchenas yra Bavarijos sostinė.	munkeno	0	0
Stariĝu!	Atsistok!	stariĝu	0	0
Via pugo doloras.	Tau užpakalį skauda.	pugo	0	0
Pro manko de loko ni devis elekti alian ejon.	Dėl vietos trūkumo, mums reikėjo kitą patalpą susirasti.	ejon	0	0
Mi volas aparte emfazi tiun punkton.	Tą dalyką aš noriu atskirai pabrėžti.	punkton	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	estaĵoj	0	0
Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi iru al psikologo.	Mano tėvai primygtinai prašo, kad aš eičiau pas psichologą.	insistas	0	0
Ŝi ŝatas certe bestojn.	Ji iš tikrųjų mėgsta žvėris.	bestojn	0	0
Li veturis en tiu trajno, kiu elreliĝis.	Jis važiavo tuo traukiniu, kuris nuėjo nuo bėgių.	veturis	0	0
Dan ne scias, kien li iras.	Danas nežino kur jis eina.	dan	0	0
Tomo elpensis alternativan planon.	Tomas sukūrė atsarginį planą.	planon	0	0
Pasis jam multege da tempo post la foriro de mia amikino.	Jau praėjo labai daug laiko po mano draugės išvykimo.	multege	0	0
Mi bezonas novajn laŭtparolilojn por mia komputilo.	Mano kompiuteriui reikia naujų garso kolonėlių.	komputilo	0	0
Julia estas bona knabino.	Julija yra gera mergaitė.	julia	0	0
Li firme volis fariĝi instruisto pri la hispana.	Jis tvirtai norėjo tapti ispanų kalbos mokytoju.	firme	0	0
Kio estas la diferenco inter violono kaj piano? Piano brulas pli longe.	Koks skirtumas tarp smuiko ir pianino? Pianinas ilgiau dega.	diferenco	0	0
Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	Šitas autobusas jus nuveš iki aerouosto.	veturigos	0	0
Ili estas idiotoj.	Jie yra kvailiai.	idiotoj	0	0
Lavu la legomojn.	Nuplauk daržoves.	lavu	0	0
Ĉu vi havas uniformon?	Ar jūs turite uniformą?	uniformon	0	0
"Ĉu vi volas ion por trinki?" "Ne, sed dankon pro la propono."	''Gal tu nori ko nors gerti?'' ''Ne, tačiau ačiū už pasiūlymą.''	propono	0	0
Neniam kaj nenien iru sola.	Niekuomet ir niekur neik viena.	nenien	0	0
Miaj filinoj naskiĝis ĉi tie.	Mano dukros čia gimė.	filinoj	0	0
Ŝajnis, kvazaŭ lin glutis la grundo.	Jis, atrodo, tarsi į žemę prasmego.	grundo	0	0
Li komencis sian manĝon, trinkante duonan glason da biero.	Jis valgį pradėjo, išgerdamas pusę bokalo alaus.	manĝon	0	0
Mi ankoraŭ devas preni miajn pilolojn.	Aš dar turiu savo tabletes priimti.	pilolojn	0	0
La avo de Tocjo kaj tiu de Manjo kune batalis dum la dua mondmilito.	Tomo senelis su Marijos seneliu kartu kovojo antro pasaulinio karo metu.	batalis	0	0
Malfermu tiujn pordojn!	Atidarykite tas duris!	pordojn	0	0
Kien vi hastas?	Kur tu skubi?	hastas	0	0
Mi ĉiam vekiĝas frue.	Aš visuomet anksti pabundu.	vekiĝas	0	0
Tomo ĉiam dormas kun pluŝurso sur la brako.	Tomas miega visada su pliušiniu meškinu ant rankos.	brako	0	0
Tomo tradukas ĉi tiun libron en naŭ malsamajn lingvojn.	Tomas šitą knygą verčia į devynias skirtingas kalbas.	lingvojn	0	0
Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	Ar indėnai sugalvojo cigarus?	indianoj	0	0
Birdetoj ĝoje kantas.	Paukščiukai linksmai čiulba.	ĝoje	0	0
Homo, kiu perdis la kapablon miri, estas kvazaŭ mortinta.	Žmogus, kuris prarado gebėjimą stebėtis, yra tarsi miręs.	kapablon	0	0
Ŝia nova robo plaĉas al ŝi.	Ši nauja suknelė jai tinka.	robo	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Mes neabejotinai linksminsimės.	tutcerte	0	0
Saĝulo neniam dubos, ke la animo estas senmorta.	Išminčius niekada neabejos, kad siela nemirtinga.	saĝulo	0	0
Li subskribis la ĉekon.	Jis pasirašė čekį.	subskribis	0	0
Eĉ saĝaj homoj iafoje faras stultaĵojn.	Net protingi žmonės kartais daro kvailystes.	stultaĵojn	0	0
En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	Pekino administracijos atstovai rekomenduoja naudoti apsaugines veido kaukes ir ilgai neužsibūti lauke.	rekomendas	0	0
Tomo diris, ke lli ne planas fari tion denove.	Tomas sakė, kad jie neplanuoja to dar kart daryti.	lli	0	0
Mi prizorgos vian infanon dum via foresto.	Kol jūsų nebus, aš jūsų vaiką prižiūrėsiu.	prizorgos	0	0
Tiu granda salono havas belajn verdajn seĝojn.	Šitoje didelėje svetainėje stovi gražios žalios kėdės.	belajn	0	0
Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	Mažai yra tokių dailininkų, kaip Pikaso.	malmultaj	0	0
Estas freneze iri eksteren je tia vetero.	Tokiu oru eiti į lauką yra kvailystė.	freneze	0	0
Ŝtormoj, sekecoj, skaraboj kaj aliaj plagoj grave malutilis al germanaj arbaroj.	Audros, sausros, vabalai ir kitos negandos, padarė daug žalos Vokietijos miškams.	arbaroj	0	0
Ĉu vi kapablas baki kukon?	Ar galite iškepti pyragą?	kukon	0	0
La besto iĝis loka legendo.	Žvėris tapo vietos legenda.	legendo	0	0
Kie estas viaj vestaĵoj?	Kur tavo drabužiai?	vestaĵoj	0	0
Ĉiu havas unikan odoron.	Kiekvienas turi unikalų kvapą.	odoron	0	0
La kaptito estis hieraŭ liberigita.	Vakar suimtasis buvo paleistas į laisvę.	liberigita	0	0
Ĉu vi rekonus Tomon, se vi lin vidus?	Ar tu pažintum Tomą, jeigu jį pamatytum?	vidus	0	0
Li masaĝis ŝian kruron.	Jis masažavo jos koją.	kruron	0	0
Li kaj mi estas tiel proksimaj amikoj, ke ni preskaŭ povas legi la menson unu de la alia.	Jis ir aš esame taip artimi draugai, kad mes beveik galime vienas kito mintis skaityti.	menson	0	0
La bluaj rozoj estas belegaj.	Melsvos rožės yra nuostabios.	belegaj	0	0
Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	Matematika ir anglų kalba buvo mano mėgstamiausi dalykai.	angla	0	0
Tio estas honesta demando.	Tai sąžiningas klausimas.	honesta	0	0
Sen fortaj tendenoj grandaj muskoloj ne donas grandan utilon.	Dideli raumenys, be tvirtų sausgyslių, neduoda didelės naudos.	fortaj	0	0
Miaj novaĵoj vere gravas por junuloj.	Mano naujienos tikrai svarbios jaunuoliams.	junuloj	0	0
Multaj landoj subskribis kontrakton pri nuklea malarmado.	Daugelis šalių pasirašė branduolinio nusiginklavimo sutartį.	kontrakton	0	0
Se vi deziras partopreni, vi enskribiĝu.	Užsirašyk, jeigu tu nori dalyvauti.	partopreni	0	0
Li ne povis rezisti la tenton.	Jis negalėjo atsispirti kvietimui.	rezisti	0	0
Ni festis lian naskiĝtagon per festeno.	Vakarėlyje šventėme jo gimtadienį.	festeno	0	0
Ĉiam memoru Dion.	Nuolatos prisimink Dievą.	dion	0	0
Kiom da landoj apartenas al Eŭropa Unio?	Kiek šalių priklauso Europos sąjungai?	landoj	0	0
Malfermu singarde.	Atsargiai atidaryk.	singarde	0	0
Por kiu estas tiu mesaĝo?	Kam tas pranešimas?	mesaĝo	0	0
Kiu ridegas, feliĉas kaj kiu ploregas, malfeliĉas.	Kas kvatoja yra laimingas, kas rauda - nelaimingas.	feliĉas	0	0
La sukceso postulis tro altan prezon.	Už sėkmę buvo labai brangiai sumokėta.	sukceso	0	0
Ĝi estas tute malsama ol mi atendis.	Tai visai ne tas, negu aš laukiau.	malsama	0	0
Pardonu min! Mi faris neniun malbonon.	Atsiprašau ! Aš nieko blogo nepadariau.	malbonon	0	0
Vi ne povas kaj vendi la bovinon kaj trinki la lakton.	Jis negali nei karvės parduoti, nei pieno gerti.	vendi	0	0
Tomo vundiĝis en strata batalo.	Tomas susižeidė gatvės muštynėse.	vundiĝis	0	0
Li bezonis tri monatojn por lerni bicikli.	Jam reikėjo trijų mėnesių, kad išmoktų važiuoti dviračiu.	monatojn	0	0
Mi ne povas kontakti lin.	Aš negaliu su juo susisiekti.	kontakti	0	0
Mi provos ĝin refoje.	Aš tą dar kartą bandysiu.	refoje	0	0
Se ni daŭrigas tiamaniere, ni kolizios kun la muro.	Jei taip tęsime, mes atsitrenksime į sieną.	daŭrigas	0	0
Ĉu ne ĝenos vin, se mi prenos tagon da libertempo?	Ar jums nesudarys sunkumų, jeigu aš paimsiu laisvadienį?	ĝenos	0	0
Ŝi diris al mi definitive, ke ŝi ne plu volas revidi min.	Ji man galutinai pasakė, kad manęs nenori daugiau matyti.	definitive	0	0
Blovas la vento.	Vėjas pučia.	blovas	0	0
Ŝi malsanis dum tri semajnoj.	Ji sirgo tris savaites.	semajnoj	0	0
Kreteno!	Bukagalvis!	kreteno	0	0
Li estas la edzo de mia fratino. Li estas mia bofrato.	Jis yra mano sesers vyras. Jis mano svainis.	bofrato	0	0
Kim afable ridetas.	Kimas meiliai šypsosi.	ridetas	0	0
Formetu tiun ideon.	Išmesk tą idėją.	formetu	0	0
Li portis nigran pantalonon kaj belegan blankan ĉemizon.	Jis dėvėjo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius.	belegan	0	0
Pro arboj li ne vidas la arbaron.	Dėl medžių jis nemato miško.	arbaron	0	0
Mi metas miajn okulvitrojn ilialoken.	Aš savo akinius padedu į vietą.	okulvitrojn	0	0
La piratoj estas kruelaj.	Piratai yra žiaurūs.	piratoj	0	0
Tomo estas la plej lerta artisto en nia klaso.	Tomas yra gabiausias dailininkas mūsų klasėje.	artisto	0	0
Doloras min la maldekstra mano.	Man skauda kairę ranką.	maldekstra	0	0
Kiel nomiĝis la knabo?	Kaip vadino berniuką?	nomiĝis	0	0
La luno estas nevidebla malantaŭ la nuboj.	Mėnulis nematomas už debesų.	nevidebla	0	0
Li ordonis, ke oni detruu la dokumentojn.	Jis liepė sunaikinti dokumentus.	dokumentojn	0	0
Tiu loko iam estis sufiĉe kvieta.	Kadaise šita vieta buvo pakankamai rami.	kvieta	0	0
Paul multe parolas.	Paulius daug šneka.	paul	0	0
Tomo ridis.	Tomas juokėsi.	ridis	0	0
Mi zorgas pri nia speco.	Aš rūpinuosi mūsų rūšimi.	speco	0	0
Kial vi ne simple konfesas, ke vi malpravis?	Kodėl tu tiesiai neprisipažįsti, kad padarei klaidą.	konfesas	0	0
Poste, la personaj gardistoj de reĝoj estis nomataj satelitoj.	Vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais.	gardistoj	0	0
Se vi volas pacon, preparu al milito.	Jeigu tu nori taikos, ruoškis karui.	preparu	0	0
La nokta silento konsolas nin.	Nakties tyla mus ramina.	nokta	0	0
Li vidas sub la seĝo grandan katon.	Po kėde jis mato didelį katiną.	katon	0	0
Tiu libro estas laŭ multaj rilatoj unika.	Daugeliu požiūrių, ta knyga yra ypatinga.	unika	0	0
Anstataŭ ridi, li ploras.	Užuot juokęsis, jis verkia.	ridi	0	0
Sur la skribotablo estas ankoraŭ bruna kolorkrajono, kiun li forgesis forigi.	Ant rašomojo stalo dar yra rudas pieštukas, kurį jis užmiršo nuimti.	forigi	0	0
Tie estos dek homoj, inkluzive vin.	Ten bus dešimt žmonių, įskaitant tave.	inkluzive	0	0
Kiom da fenestroj havas vi en via ĉambro?	Kiek langų tavo kambaryje?	fenestroj	0	0
Mi volas aliĝi al via grupo.	Aš noriu prie jūsų grupės prisijungti.	aliĝi	0	0
Posedi potencon kaj ne apliki ĝin — jen vera grandeco.	Turėti galią ir jos nepanaudoti - štai tikras didingumas.	potencon	0	0
Ni devas provi fari tion alimaniere.	Mes turime mėginti kitu būdu tą padaryti.	alimaniere	0	0
Dankon pro via peno.	Ačiū už jūsų triūsą.	peno	0	0
Mi vokos policiston.	Aš pakviesiu policininką.	vokos	0	0
Ŝi trankvilas nun; ŝi ĉesis plori.	Ji dabar rami; ji liovėsi verkti.	plori	0	0
Bonvolu ne puŝi.	Prašau nestumti.	puŝi	0	0
Parku la aŭton en ombro.	Automobilį pastatykite šešėlyje.	ombro	0	0
Oni diras ke la gusto de amo estas amara.	Sako, kad meilės skonis kartus.	gusto	0	0
Legu la gazeton ĉiutage, se ne vi perdos la kontakton kun la nuntempo.	Laikraštį skaityk kasdien, kitaip tu prarasi ryšį su dabartimi.	kontakton	0	0
Fadil agis kiel infano.	Fadilas darė kaip vaikas.	agis	0	0
Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	Su motina jį siejo glaudūs, emocingi santykiai.	rilato	0	0
Kiom longe estas la vojo de tie ĉi al la muzeo?	Ar toli nuo čia iki muziejaus?	muzeo	0	0
Mi promesis al vi, ĉu vi rememoras?	Aš tau žadėjau, ar prisimeni?	rememoras	0	0
Tomo estas genia.	Tomas yra talentingas.	genia	0	0
Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	Kaip tik dabar aš skaitau Sidnejaus Šeldono romaną.	sheldon	0	0
Ŝi staris tie, eĉ kiam la trajno ne plu videblis.	Ji ten stovėjo, net kai traukinio visai nebesimatė.	staris	0	0
Ĉu vi ne atentas?	Tu nekreipi dėmesio?	atentas	0	0
Mi venis nur por sciigi vin pri tio.	Aš atėjau tik pranešti jums apie tai.	sciigi	0	0
Ŝi ŝatas naĝi.	Ji mėgsta plaukioti.	naĝi	0	0
Ŝi ŝatas sian novan robon.	Ji mėgsta savo naują suknelę.	robon	0	0
Lia korpa stato bonegas.	Jo puiki fizinė būklė.	bonegas	0	0
Kiu estas tiu viro, kiu ludas violonon?	Kas tas vyras, kuris griežia smuiku?	violonon	0	0
Ĉu vi scias gardi sekreton?	Ar tu moki laikyti paslaptį?	gardi	0	0
Ve, Tomo postlasis al ŝi ĉiujn siajn ŝuldojn!	Deja, Tomas jai paliko visas savo skolas!	ŝuldojn	0	0
Estas kontraŭleĝe kopii el libroj sen permeso de la aŭtoro.	Kopijuoti iš knygų be autoriaus sutikimo yra draudžiama.	permeso	0	0
Tomo estis malbona aktoro.	Tomas buvo blogas aktorius.	aktoro	0	0
Ja ekzistis tie fonto, sed ĝi estis seka.	Nors ten buvo šaltinis, bet jis buvo sausas.	seka	0	0
Tomo finfine gajnos.	Tomas galų gale laimės.	gajnos	0	0
La fakto estas, ke ni ne scias, kio okazas ĉirkaŭ ni.	Faktas, kad mes nežinome, kas darosi aplink mus.	fakto	0	0
Tom ne scias la diferencon inter magio kaj mafio.	Tomas nežino skirtumo tarp burtų ir mafijos.	mafio	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	Policija tave privers surasti kulkas.	igos	0	0
Ĉio havas sian sencon.	Viskas turi savo reikšmę.	sencon	0	0
Sciigu al mi, ĉu vi bezonas ion.	Pranešk man, jeigu tau ko nors reikia.	sciigu	0	0
Li sukcesis eskapi tra la fenestro.	Jam pavyko pabėgti per langą.	eskapi	0	0
Vi devas konatiĝi kun mia filino.	Tu turi susipažinti su mano dukra.	konatiĝi	0	0
Kio estas la interkonsento?	Kas yra susitarimas?	interkonsento	0	0
Bob ne povis regi sian koleron.	Bobas negalėjo savo pykčio suvaldyti.	regi	0	0
Mi kredas, ke ŝi ŝajnigas.	Aš manau, kad ji apsimeta.	ŝajnigas	0	0
Kiam vi venis en la mondon, vi ploris kaj ĉirkaŭe ĉiuj ĝojis. Vivu tiel, ke, kiam vi forlasos la mondon, ĉiuj ploros kaj nur vi ridetos.	Kada atėjai į pasaulį, tu verkei o visi aplink buvo linksmi. Gyvenk taip, kad kai paliksi pasaulį, visi verktų o tu tik šypsotum.	ĉirkaŭe	0	0
Ĉu vi sonĝas france?	Ar tu prancūziškai sapnuoji?	sonĝas	0	0
Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	Kiek kalbų turi mokėti diplomatas?	koni	0	0
Ne necesas morti por alveni en infero.	Nebūtina mirti, kad patektum į pragarą.	alveni	0	0
Mi certas, ke Tomo ne ŝatos tion.	Esu tikras, kad Tomui tai nepatiks.	ŝatos	0	0
La valoro de la dolaro malpliiĝis.	Dolerio kursas smuko.	valoro	0	0
Parolu afable kun la homoj.	Su žmonėmis kalbėk lipšniai.	afable	0	0
Kiu estas la koloro de la pomo?	Kokia obuolio spalva?	koloro	0	0
Lingvo estas rimedo de komunikado.	Kalba yra bendravimo priemonė.	komunikado	0	0
Dio benu vin kaj vian familion.	Telaimina Dievas tave ir tavo šeimą.	benu	0	0
Mi ne estas kutimita publike prezenti min.	Aš neįpratęs viešai prisistatyti.	prezenti	0	0
La virinojn de tiu tribo estas sinceraj, simplanimaj kaj belaj.	Tos genties moterys yra nuoširdžios, atviraširdės ir gražios.	tribo	0	0
Manjo estu tre singardema, trairante la straton.	Marija, pereidama gatvę, būk labai atsargi.	straton	0	0
Li estas iel timema.	Jis yra šiek tiek drovus.	timema	0	0
Mi neniam vidis ŝin en la koridoroj de nia instituto aŭ en la biblioteko.	Jos aš niekada nemačiau mūsų instituto koridoriuose ar bibliotekoje.	instituto	0	0
Neniu kapablas haltigi la tempon.	Niekas negali sustabdyti laiko.	haltigi	0	0
"Kien vi iras pro via laboro?" "Al Hispanujo."	"Kur tu važiuoji dirbti?" - "Į Ispaniją."	hispanujo	0	0
Ĉu vi havas sufiĉe da rimedoj por ĝi?	Ar tu tam turi pakankamai priemonių?	rimedoj	0	0
Ili ĵetis sin al sia patrino.	Jie puolė prie savo motinos.	ĵetis	0	0
La plej grava rezulto de ĉia edukado estas memscio.	Svarbiausias išsilavinimo rezultatas yra savęs pažinimas.	edukado	0	0
Mi havas tre bonan memoron.	Aš turiu itin gerą atmintį.	memoron	0	0
Ni atendos vin en la placo.	Mes tavęs lauksime aikštėje.	placo	0	0
Se vi tusas aŭ ternas, kovru vian buŝon per la antaŭa parto de kubuto aŭ per poŝtuko.	Jeigu kosite ar čiaudite, tai burną prisidenkite priekine alkūnės puse arba nosine.	kovru	0	0
Ne eblas donaci cerbon kaj travivi.	Negalima paaukoti smegenų ir išgyventi.	cerbon	0	0
Tio ne estis hazardo.	Tai nebuvo atsitiktinumas.	hazardo	0	0
Mi bezonas taksion!	Man reikia taksi!	taksion	0	0
Li forte penis, sed sen sukceso.	Jis labai stengėsi, bet nepasisekė.	penis	0	0
Li ne ludos morgaŭ.	Jis rytoj nežais.	ludos	0	0
Mi supozis, ke mi eble trovos vin ĉi tie.	Aš maniau, kad gal būt čia tave rasiu.	supozis	0	0
Ili alvokis.	Jie paskambino.	alvokis	0	0
Ni reiru enen.	Grįžkime į vidų.	enen	0	0
Mi trinkis nur tason da kafo.	Aš tik puodelį kavos išgėriau.	tason	0	0
Ili volas ŝteli la aŭton.	Jie nori automobilį pavogti.	ŝteli	0	0
La knaboj ludis en la koto.	Berniukai žaidė purve.	koto	0	0
Li kuris tiom rapide kiom liaj kruroj permesis.	Jis bėgo taip greitai, kiek jo kojos leido.	permesis	0	0
Tuj kiam mi ellitiĝas, mi preparas kafon.	Kai tik atsikeliu, aš ruošiu kavą.	preparas	0	0
Ni spiras, manĝas kaj parolas per nia buŝo.	Burna mes kvėpuojame, valgome ir kalbame.	spiras	0	0
En nia ĝardeno estas multa herbo, multaj belaj floroj kaj altaj arboj.	Mūsų sode daug žolės, daug gražių gėlių ir aukštų medžių.	multa	0	0
La homoj estas vestitaj en sportaj vestoj.	Žmonės su sportine apranga.	vestoj	0	0
Hodiaŭ mi vidis stelon.	Šiandien aš mačiau žvaigždę.	stelon	0	0
Ne estas pliaj detaloj.	Daugiau detalių nėra.	pliaj	0	0
Ankaŭ la etaj flavaj floroj estas manĝeblaj kaj gustas bone.	Taip pat šita mažutė, geltona gėlė valgoma ir yra gero skonio.	etaj	0	0
Vi purigu vian ĉambron.	Išvalyk savo kambarį.	purigu	0	0
Ni legos tiun libron ĝis la fino de la jaro.	Mes tą knygą skaitysime iki metų galo.	legos	0	0
Jen porko.	Aure kiaulė.	porko	0	0
Ĉar lia aspekto tute ŝanĝiĝis, verŝajne vi ne rekonos lin.	Kadangi jo išvaizda visai pasikeitė, tai tu, tikriausiai, jo nepažinsi.	rekonos	0	0
Mia hararo estas griza.	Mano plaukai žili.	hararo	0	0
Ĝojan tagon de Valenteno!	Su Valentino diena!	ĝojan	0	0
Ĉu vi trovis lian adreson?	Tu radai jo adresą?	adreson	0	0
Mi ĉesos labori nur kiam mi sentos min maljuna.	Aš nustosiu dirbti tik tada, kada pasijusiu senas.	sentos	0	0
Vi estas mallerta mensogulo.	Tu esi prastas melagis.	mensogulo	0	0
Ŝi tenis kruĉon en la mano.	Ji rankoje laikė ąsotį.	tenis	0	0
Mi vokis panjon por ke ŝi venu preni min.	Aš šaukiau mamytę, kad ji ateitų ir mane paimtų.	panjon	0	0
Ankaŭ tio pasos.	Tas taip pat praeis.	pasos	0	0
Malnovaj tempoj gloraj, ne ĉiam estis oraj.	Seni, šlovingi laikai, nevisada buvo auksiniai.	oraj	0	0
Ŝi ŝatas pentri pentraĵojn.	Jai patinka tapyti paveikslus.	pentri	0	0
Mi ne volis, ke vi sentu vin solaj.	Aš nenorėjau, kad jūs jaustumėtes vienas.	sentu	0	0
En ĉiuj vendejoj multis la klientoj.	Visose parduotuvėse buvo daug pirkėjų.	klientoj	0	0
Tio estas ne sufiĉa pruvo.	Tai nepakankamas įrodymas.	pruvo	0	0
Miaj haroj ial maldensiĝis.	Kažkodėl mano plaukai praretėjo.	ial	0	0
Bob kaj mi estas bonegaj amikoj.	Bobas ir aš esame šaunūs draugai.	bonegaj	0	0
La butiko estas fermita hodiaŭ.	Šiandien parduotuvė uždaryta.	butiko	0	0
Li stultas kiel ŝtipo.	Jis kvailas kaip pliauska.	stultas	0	0
Pro la densa nebulo oni ne povis vidi iun ajn.	Dėl tiršto rūko negalėjai ką nors matyti.	nebulo	0	0
Min tedegas spekti la televidon.	Man labai nuobodu žiūrėti televizorių.	televidon	0	0
La parolado de Tomo estis vere amuza.	Tomo kalba iš tiesų buvo linksma.	parolado	0	0
Tomo faligis la tason kaj ĝi rompiĝis.	Tomas parvertė puoduką ir jis sudužo.	rompiĝis	0	0
Vi jam bone parolas la anglan.	Tu jau gerai kalbi angliškai.	anglan	0	0
Mi amas liberecon. Mi ne volas, nek povas servi partion.	Aš vertinu laisvę. Aš nenoriu ir negaliu tarnauti partijai.	servi	0	0
La vojo en tiu loko harpingle turniĝas desktren.	Šitoje vietoje kelias netikėtai pasuka į dešinę.	turniĝas	0	0
Liaj tri filoj advokatiĝis.	Jo trys sūnūs tapo advokatais.	filoj	0	0
Cirkulas onidiro, laŭ kiu oni trovis oron en la valo.	Sklando gandai, kad šitame slėnyje rado aukso.	oron	0	0
Tomaso ekvidis Maria'n kaŝantan sin post la pordo.	Tomas pamatė Mariją, bandančią pasislėpti už durų.	ekvidis	0	0
La bruo vekis min el mia dormo.	Triukšmas mane pažadino iš miego.	vekis	0	0
Tiuj okulvitroj estas de Jakobo.	Tie akiniai yra Jakobo.	jakobo	0	0
Li tremas pro malvarmo.	Jis dreba nuo šalčio.	malvarmo	0	0
Mi estas tiom embarasita, ke mi ŝatus malaperi en truo.	Aš tokioje keblioje padėtyje, kad nors prasmek.	malaperi	0	0
La monda loĝantaro ĉiujare kreskas.	Pasaulio gyventojų skaičius kiekvienais metais auga.	monda	0	0
Ni ne cedu al ilia peto.	Mes nenusileiskime jų prašymui.	cedu	0	0
La premo de ekstere kreskis.	Spaudimas iš išorės stiprėjo.	premo	0	0
Li estas supera al mi en ĉiu lernobjekto.	Jis mane pranoksta visose disciplinose.	supera	0	0
"Kiu skribis tion?" "Nia servisto, je la nomo de mia patrino".	''Kas tą parašė?'' ''Mūsų tarnas, mano motinos vardu.''	servisto	0	0
Tomo fermis la kurtenojn, por ne esti videbla de sur la strato.	Tomas užtraukė užuolaidas, kad nesimatytų iš gatvės.	videbla	0	0
Ĉu ĝenas vin se mi ŝaltas la televidilon?	Ar tau trukdo, jeigu aš įjungiu televizorių?	ŝaltas	0	0
George atingis sian celon kaj vojaĝis al Ameriko.	Jurgis savo tikslą pasiekė ir keliavo į Ameriką.	george	0	0
La detaloj de tiu interkonsento estas specifitaj en la kontrakto.	Šito susitarimo detalės yra specifikuotos sutartyje.	kontrakto	0	0
Mia operacionta kuracisto telefonis, ke mia operacio okazos je unu tago pli malfrue.	Mane operuosiantis gydytojas paskambino, kad mano operacija bus viena diena vėliau.	operacio	0	0
La fabriko funkcias plenpotence.	Gamykla dirba pilnu pajėgumu.	fabriko	0	0
La popoloj, kiel la metaloj, nur supraĵe brilas.	Žmonės, kaip ir metalai, tik paviršiuje blizga.	popoloj	0	0
Vi ĉiam detruas ĉion.	Jūs visada viską sugriaunate.	detruas	0	0
Li komprenas viajn sentojn kaj pensojn eĉ sen vortoj.	Jis net be žodžių supranta tavo mintis ir jausmus.	pensojn	0	0
Ne estas elirejo.	Išėjimo nėra.	elirejo	0	0
Mi kunportos tagmanĝon.	Aš pietus atsinešiu.	kunportos	0	0
Vi devas atenti, ke vi ne baru ies vojon.	Privalai būti atidus, kad kam nors neužstotum kelio.	ies	0	0
Vi trompas neniun.	Tu nieko neapgauni.	trompas	0	0
Li ne ŝatis liajn lecionojn.	Jis nemėgo jo pamokų.	lecionojn	0	0
Mi ne ŝatas hejmajn taskojn.	Aš nemėgstu namų užduočių.	taskojn	0	0
Konsideru tion.	Atsižvelk į tai.	konsideru	0	0
Kutimo rompas leĝon.	Įprotis laužo įstatymą.	rompas	0	0
Ili vivis pace.	Jie taikiai gyveno.	pace	0	0
Ĉesu nomi min tia.	Nustok mane taip vadinti.	nomi	0	0
Mi tuj surmetis miajn ŝuojn.	A6 tuojau apsiaviau savo batus.	surmetis	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	Pradžioje Dievas sukūrė dangų ir žemę.	ĉielon	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Kai pasuksi į kairę, pamatysi baltą pastatą.	ekvidos	0	0
Tomo kutime veturas iom pli rapide ol je la permesata rapideco.	Tomas paprastai važiuoja truputį greičiau nei leistinas greitis.	rapideco	0	0
Necesas trafe elekti la ŝlosilvortojn.	Būtina tiksliai parinkti raktinius žodžius.	trafe	0	0
Mi volas fariĝi dentisto.	Aš noriu tapti dantų gydytoju.	dentisto	0	0
Ni fine decidis transdoni lin al la polico.	Mes galų gale nusprendėme jį perduoti policijai.	transdoni	0	0
Kuraĝe!	Drąsiai!	kuraĝe	0	0
Tom forveturas el la urbo morgaŭ.	Tomas rytoj išvažiuoja iš miesto.	forveturas	0	0
Mi renkontis amikinon en la urbo, kaj mi trinkis kun ŝi tason da kafo en la kafejo.	Aš mieste sutikau draugę ir mes kavinėje išgėrėme po puoduką kavos.	kafejo	0	0
Mi neniam volis, ke ĉio ĉi okazu.	Niekada nenorėjau, kad visa tai įvyktų.	okazu	0	0
Mi ŝatus vidi sinjoron Kosugi.	Aš norėčiau poną Kosugi pamatyti.	sinjoron	0	0
Mi riskas malfrui laboreje.	Aš rizikuoju pavėluoti į darbą.	riskas	0	0
Kiuj estas viaj planoj por la plej proksima vespero?	Kokie tavo planai artimiausią vakarą?	planoj	0	0
Ĉi tio estu via lasta vizito ĉe mi!	Šitas vizitas tebūnie paskutinis pas mane!	vizito	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	rimedojn	0	0
La nokto estis treege varmega.	Buvo neapsakomai karšta naktis.	treege	0	0
Via supozo ĝustas.	Tavo prielaida tiksli.	ĝustas	0	0
Mortis miloj da soldatoj kaj civiluloj.	Mirė tūkstančiai karių ir civilių.	miloj	0	0
Bonvolu subskribi ĉi tie.	Prašau čia pasirašyti.	subskribi	0	0
Subskribu ĉi tie, mi petas.	Pasirašyk čia, prašau.	subskribu	0	0
Mi atendas ĉe la pordego de la domo.	Aš laukiu prie vartų.	pordego	0	0
Kiom da kilometroj estas de ĉi tie ĝis la trajnstacio?	Kiek kilometrų yra nuo čia iki geležinkelio stoties?	kilometroj	0	0
Gravis por mi esti justa.	Man buvo svarbu būti teisingu.	gravis	0	0
Estas necese, ke la bebo ricevu sufiĉe da lakto.	Būtina, kad kūdikis gautų pakankamai pieno.	ricevu	0	0
Miaj kokinoj pasintajare demetis malpli da ovoj.	Praėjusiais metais mano vištos padėjo mažiau kiaušinių.	ovoj	0	0
Ne per silento ni ŝanĝos la malbonajn rilatojn.	Mes blogų santykių tylėjimu nepakeisime.	rilatojn	0	0
Ŝi ne esprimas siajn verajn sentojn.	Ji savo tikrų jausmų nerodo.	sentojn	0	0
La blanka kreto estas en mia dekstra mano.	Mano dešinėje rankoje yra balta kreida.	dekstra	0	0
Ni iru al la restoracio!	Eikime į restoraną.	restoracio	0	0
Agado pli valoras ol vortoj.	Darbas vertingesnis už žodžius.	agado	0	0
Provi tion estas preskaŭ frenezaĵo.	Tą bandyti yra beveik beprotybė.	frenezaĵo	0	0
La mondo estas libro kaj tiuj, kiuj ne vojaĝas, legas nur unu paĝon.	Pasaulis yra knyga, o tie, kurie nekeliauja, skaito tik vieną puslapį.	paĝon	0	0
Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	Mes visi kartu atsistojome... Štai ant scenos, su kongreso vadovybe, pasirodė mylimas maestras.	scenejo	0	0
Ĝi ne estas granda malhela sekreto.	Tai nėra didelė, tamsi paslaptis.	malhela	0	0
Pli bona pano sen butero, ol dolĉa kuko sen libero.	Geriau duona be sviesto, negu saldus pyragaitis be laisvės.	libero	0	0
Li esploris la regionon, kiu ĉirkaŭas la sudan poluson.	Jis tyrinėjo regioną, kuris supa pietų ašigalį.	ĉirkaŭas	0	0
Ĝi naŭzas min.	Tai man kelia pasibjaurėjimą.	naŭzas	0	0
Li estas surda por saĝa konsilo.	Jis kurčias protingam patarimui.	surda	0	0
Kvankam mi estas pli aĝa ol ŝi, ŝi traktas min kiel serviston.	Nors aš už ją esu vyresnis, bet ji mane laiko tarnu.	traktas	0	0
Ĉu nia nuna riĉaĵo ne sufiĉas al ni?	Ar mums dabartinio turto negana?	nuna	0	0
En Japanio la lernojaro komenciĝas en aprilo.	Japonijoje mokslo metai prasideda balandį.	aprilo	0	0
Donu al ĝi sekundon.	Duok jam sekundę.	sekundon	0	0
Nova modelo ne estas nepre pli bona ol iu malnova.	Naujas modelis nebūtinai geresnis už seną.	modelo	0	0
Tia estas mia deziro.	Toks mano pageidavimas.	deziro	0	0
Tomo hodiaŭ estas nigre vestita.	Tomas šiandien juodai apsirengęs.	vestita	0	0
Kiuj estas la nomoj de viaj hundoj?	Kokie tavo šunų vardai?	nomoj	0	0
La ranulo saltis en la kanalon.	Naras šoko į kanalą.	saltis	0	0
Ŝia rideto estas mirinda.	Jos šypsena nuostabi.	rideto	0	0
La sciuro grimpas sur arbon.	Voverė šoka į medį.	arbon	0	0
Ni diskutis tiun temon en pluraj fojoj.	Mes ta tema daug kartų diskutavome.	temon	0	0
Kiel vi estas nomata?	Kaip tu vadiniesi?	nomata	0	0
Mi preferus paŝi.	Aš verčiau eisiu pėsčias.	paŝi	0	0
Niaj leĝoj estas tre striktaj.	Mūsų įstatymai yra itin griežti.	leĝoj	0	0
La kuracistoj deklaras, ke mi havas bonajn ŝancojn resaniĝi.	Gydytojai sako, kad aš turiu didelę tikimybę pasveikti.	kuracistoj	0	0
Frua veno certigas la plej bonajn sidolokojn.	Ankstyvas atvykimas garantuoja geriausias vietas.	certigas	0	0
La piedirado al la stacio okupas unu horon.	Ėjimas į stotį pėsčiomis užtruks vieną valandą.	stacio	0	0
Tiu monumento signifas venkosignon.	Šitas paminklas reiškia pergalės ženklą.	monumento	0	0
Mi aŭdis hundon boji en la distanco.	Tolumoje aš girdėjau šuns lojimą.	distanco	0	0
Sensencaĵo.	Absurdas.	sensencaĵo	0	0
Mi malofte iras en bibliotekojn.	Aš retai einu į bibliotekas.	malofte	0	0
Manjo perfidis Tomon.	Marija išdavė Tomą.	perfidis	0	0
Ankaŭ mi havas tian aĵon.	Aš taip pat tokį daiktą turiu.	aĵon	0	0
Ni decidas kune.	Mes kartu sprendžiame.	decidas	0	0
Li timas sian propran ombron.	Jis savo šešėlio bijo.	ombron	0	0
Prokuroro alvenas.	Atvyksta prokuroras.	prokuroro	0	0
Mi vidis la domojn el malproksimo.	Tolumoje aš mačiau namus.	domojn	0	0
Li estas alta kaj maldika.	Jis aukštas ir plonas.	maldika	0	0
Oni kalkulas ke en la tuta mondo estas proksimume 25 mil libroj eldonitaj en Esperanto.	Skaičiuojama, kad visame pasaulyje yra išleista apie 25tūkstančiai knygų esperanto kalba.	kalkulas	0	0
Mi iros al biblioteko morgaŭ por ke mi finfine eku lerni.	Rytoj aš eisiu į biblioteką, gad galų gale pradėčiau mokytis.	eku	0	0
La suno estas la plej granda objekto de la sunsistemo.	Saulė yra didžiausias saulės sistemos objektas.	objekto	0	0
Miaj fratinoj estas kuracistoj.	Mano seserys gydytojos.	fratinoj	0	0
Bonvolu diri al mi la veron. Ĉu mi estas mortanta?	Prašau man tiesą sakyti. Ar aš mirštu?	mortanta	0	0
La kato kaŝiĝis inter la branĉoj.	Katė pasislėpė tarp šakų.	branĉoj	0	0
Mi volas travivi la tutan someron en Berlino.	Aš noriu visą vasarą praleisti Berlyne.	travivi	0	0
Maljunuloj sur elektra biciklo estas vera danĝero.	Seni žmonės su elektriniais dviračiais yra tikras pavojus.	maljunuloj	0	0
Lia publika subteno al la brita registaro estis malpopulara.	Jo atviras britų vyriausybės palaikymas buvo nepopuliarus.	publika	0	0
Lia filo estis mortigita en duelo.	Jo sūnus buvo nužudytas dvikovoje.	duelo	0	0
Multaj homoj kredas, ke balenoj estas fiŝoj.	Daug žmonių galvoja, kad banginiai yra žuvys.	fiŝoj	0	0
Mia nivelo de la franca fakte ne estas tiel bona.	Mano prancūzų kalbos lygis, iš tikrųjų, nėra labai geras.	nivelo	0	0
Ni telefonas la policon.	Mes skambiname į policiją.	telefonas	0	0
La kristanismo venis al Armenio komence de la unua jarcento kaj iĝis ŝtata religio en la jaro 301.	Krikščionybė į Armėniją atėjo pirmojo amžiaus pradžioje ir valstybine religija tapo 301 metais.	religio	0	0
Ĉu vi kredas, ke paĉjo ŝanĝos sian opinion?	Tu tiki, kad tėvelis pakeis savo nuomonę?	opinion	0	0
Tom portis blankan jakon.	Tomas vilkėjo baltą striukę.	blankan	0	0
Bedaŭrinde nia patro ne estas en la ĉielo, sed en ĉelo.	Deja, mūsų tėvas ne danguje, bet vienutėje.	ĉelo	0	0
Mi esperas akiri du kopiojn de tiu libro.	Aš tikiuosi gauti dvi tos knygos kopijas.	akiri	0	0
Ne kondutu stulte.	Nesielk kvailai.	kondutu	0	0
Homamaso kolektiĝis por spekti la batalon.	Minia susirinko stebėti kovos.	batalon	0	0
Ĉu vi povas helpi al mi trovi miajn ŝlosilojn?	Gal gali man padėti susirasti raktus?	ŝlosilojn	0	0
Kiel vi konatiĝis kun miaj gepatroj?	Kaip tu su mano tėvais susipažinai?	konatiĝis	0	0
Ĉu vi povas akompani min tien?	Ar tu gali mane ten palydėti?	akompani	0	0
Mia lango estas rozkolora.	Mano liežuvis yra rožinės spalvos.	rozkolora	0	0
Ni amuziĝu.	Mes pasilinksminkime.	amuziĝu	0	0
Suda Afriko estas malproksime.	Pietų Afrika yra toli.	afriko	0	0
Vi devos liveri vian raporton lundon.	Tu savo ataskaitą turėsi pristatyti pirmadienį.	liveri	0	0
Ne alproksimiĝu al la hundo.	Neik prie šuns.	alproksimiĝu	0	0
Li intencas aĉeti novan biciklon.	Jis rengiasi naują dviratį pirkti.	biciklon	0	0
Li estas la ĉefministro de Finnlando.	Jis yra Suomijos ministras pirmininkas.	finnlando	0	0
Ŝi edziniĝis kun Tom lastmonate.	Praėjusį mėnesį ji ištekėjo už Tomo.	edziniĝis	0	0
Tomo iras renkonti Manjon ĉe la flughaveno.	Tomas vyksta į aerouostą pasitikti Marijos.	flughaveno	0	0
Ili akompanos vin al la flughaveno.	Jie tave palydės į aerouostą.	akompanos	0	0
Kiam ni povos renkontiĝi venontan fojon?	Kada mes galėsime sekantį kartą susitikti?	renkontiĝi	0	0
Li bonŝancas, havante tiel bonan edzinon.	Jam pasisekė, kad turi tokią gerą žmoną.	havante	0	0
Estu zorgema pri tiu tranĉilo.	Būk atsargus su tuo peiliu.	tranĉilo	0	0
Okazas io magia vesperkrepuske.	Vakaro prieblandoje vyksta kažkokie burtai.	magia	0	0
Ne faru malordon ĉe miaj dokumentoj.	Nesuversk mano dokumentų.	dokumentoj	0	0
Petro, ĉu vi havas fraton?	Petrai, ar tu turi brolį?	petro	0	0
Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	Ji kalbėjo garsiai, kad nuosavo balso skambesys padėtų jai mąstyti.	sono	0	0
Ĉe la televido estas anoncite, ke Tomo fuĝis.	Per televizorių skelbia, kad Tomas pabėgo.	fuĝis	0	0
Spiru profunde per la buŝo.	Kvėpuok giliai per burną.	buŝo	0	0
Mi vivas en kampara regiono.	Aš gyvenu kaimo vietovėje.	regiono	0	0
Kiam vi edziĝos?	Kada tu vesi?	edziĝos	0	0
Ĉu vi havas la hodiaŭan ĵurnalon?	Ar turite šiandieninį laikraštį?	ĵurnalon	0	0
Mi havis akcidenton kaj rompis mian brakon.	Aš patyriau avariją ir susilaužiau ranką.	brakon	0	0
Li estas la pli inteligenta el ambaŭ.	Iš abiejų, jis yra labiau sumanus.	inteligenta	0	0
Estas tro mallume por ludi ekstere.	Lauke žaisti yra per tamsu.	mallume	0	0
La suno bruligas kaj nenie ombro videblas.	Saulė degina, o pavėsio niekur nesimato.	nenie	0	0
Ni alvokos vin poste.	Mes tau vėliau paskambinsime.	alvokos	0	0
Ŝi surhavis nigran ĉapelon.	Ji buvo su juoda skrybėle.	nigran	0	0
La kanto estas bone konata al ĉiuj.	Daina yra visiems gerai žinoma.	kanto	0	0
Mi venas el Ameriko.	Aš iš Amerikos.	ameriko	0	0
Ĉu li ne estas usona ĝentlemano?	Argi jis ne Amerikos džentelmenas?	ĝentlemano	0	0
Mi decidos tion morgaŭ.	Aš tą nutarsiu rytoj.	decidos	0	0
Mi ne kapablas levi tiun ŝtonon.	Aš negaliu šito akmens pakelti.	ŝtonon	0	0
Se vi gvidos min, tio iros multe pli rapide.	Jeigu tu man vadovausi, tai tas eis daug greičiau.	gvidos	0	0
Strange, ke oni ne informis vin pri lia edziĝo.	Keista, kad tavęs neinformavo apie jo vestuves.	edziĝo	0	0
Kio ajn okazos, ni devas esti pretaj.	Kad ir kas atsitiktų, mes turime būti pasiruošę.	pretaj	0	0
Bonvolu saluti lin de mi.	Pasveikink jį nuo manęs, prašau.	saluti	0	0
Fremdan lingvon oni ne ekmastras en unu jaro aŭ simile.	Užsienio kalbą ne per vienus metus įsisavina.	simile	0	0
Pretigu kafon.	Paruošk kavos.	pretigu	0	0
Ĉu plaĉas al vi la montaro?	Ar tau patinka kalnai?	montaro	0	0
Tomo akceptis la gastojn.	Tomas priėmė svečius.	gastojn	0	0
Kion Dio ne donis, perforte ne postulu.	Ko dievas nedavė, per jėgą nereikalauk.	perforte	0	0
Kompreneble la defio estis flugigi ilin kiel eble plej malproksimen.	Suprantama, iššūkis buvo juos kaip galima toliau nuskraidinti.	malproksimen	0	0
Mi estus singarda en via pozicio.	Tavo vietoje aš būčiau atsargus.	pozicio	0	0
Antaŭ multe da tempo troviĝis ĉi tie ponto.	Prieš daug laiko čia stovėjo tiltas.	ponto	0	0
La instruistino skoldis sian klason pro la bruo.	Mokytoja barė klasę, kad kelia triukšmą.	klason	0	0
Manjo iris al katolika mezlernejo.	Marija lankė katalikišką vidurinę mokyklą.	katolika	0	0
Mi neniam povos forgesi vian amon. Tiomaj aferoj en la vivo estas pasanta iluzio ...Via kiso tamen, nevelkema floro, mi ĉiam memoros – ĝi markis mian tutan vivon.	Aš niekada negalėsiu tavo meilės užmiršti. Tiek daug dalykų gyvenime yra praeinanti iliuzija... Tačiau tavo bučinį, tarsi nevystančią gėlę, aš visada prisiminsiu - jis paženklino visą mano gyvenimą.	forgesi	0	0
La infanoj devas obei siajn gepatrojn.	Vaikai turi paklusti savo tėvams.	obei	0	0
Mi havis picon por tagmanĝo.	Aš pietums turėjau picą.	tagmanĝo	0	0
Viaj dentoj estas sanaj.	Jūsų dantys sveiki.	dentoj	0	0
La viro prizorganta la karuselon decidis kontroli, ĉu ĉio enorde funkcias.	Karuselės prižiūrėtojas nutarė patikrinti ar viskas tvarkingai veikia.	enorde	0	0
Mi ne fieras pri mia filino.	Aš savo dukra nesididžiuoju.	fieras	0	0
La vojo estas rekta.	Kelias tiesus.	rekta	0	0
Perforto estas la lasta rimedo de malkompetento.	Smurtas yra paskutinė nekompetencijos priemonė.	rimedo	0	0
Tomo rakontis al mi strangan historieton.	Tomas man papasakojo keistą istoriją.	strangan	0	0
Kio estas ĝojo?	Kas yra džiaugsmas?	ĝojo	0	0
Ĉar la muroj reflektas la voĉojn, estas laŭte en la ĉambro.	Kambaryje yra garsiau, kadangi balsus atspindi sienos.	voĉojn	0	0
Mi neniam povos forgesi vian amon. Tiomaj aferoj en la vivo estas pasanta iluzio ...Via kiso tamen, nevelkema floro, mi ĉiam memoros – ĝi markis mian tutan vivon.	Aš niekada negalėsiu tavo meilės užmiršti. Tiek daug dalykų gyvenime yra praeinanti iliuzija... Tačiau tavo bučinį, tarsi nevystančią gėlę, aš visada prisiminsiu - jis paženklino visą mano gyvenimą.	kiso	0	0
La nova oficejo situas trans la strato.	Nauja įstaiga yra kitoje gatvės pusėje.	situas	0	0
Tie ne estas puraj teleroj.	Ten nėra švarių lėkščių.	puraj	0	0
Mi laboras kiel ĝardenisto.	Aš dirbu sodininku.	ĝardenisto	0	0
Ŝi jam forlasis la oficejon.	Ji jau paliko įstaigą.	oficejon	0	0
Tiu laboro estas ĉia, krom facila.	Tas darbas visokeriopas, bet nelengvas.	ĉia	0	0
Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	Mes dar pirksime butelį raudono vyno.	botelon	0	0
Pro via longa, blanka hararo mi povas rekoni vin de for.	Dėl ilgų, baltų plaukų, aš tave galiu iš toli atpažinti.	rekoni	0	0
Pri kio okupiĝas Tomo?	Kuo Tomas užsiima?	okupiĝas	0	0
Ni trapasis Sanktan Luizon survoje al Nov-Orleano.	Pakeliui į Naujajį Orleaną, mes pervažiavome per Sent Luisą.	sanktan	0	0
Ni ne cedu al ilia peto.	Mes nepasiduokime jų prašymui.	peto	0	0
Tiom kiom mi povas rememori, li neniam estis malgaja homo.	Kiek aš galiu prisiminti, jis niekada nebuvo liūdnas žmogus.	rememori	0	0
Mi povintus efektivigi tion mem.	Aš tą pats galėčiau realizuoti.	povintus	0	0
Mi rezignis mian metion.	Aš atsisakiau savo amato.	rezignis	0	0
Mi respektas viajn opiniojn kaj vian rajton esprimi ilin.	Aš gerbiu jūsų nuomonę ir teisę ją reikšti.	esprimi	0	0
Ŝi estas agrabla najbarino.	Ji miela kaimynė.	najbarino	0	0
Mi neniel povas kompreni, kion vi penas diri.	Aš niekaip negaliu suprasti, ką tu nori pasakyti.	penas	0	0
Li sukcese trapasis la ekzamenon.	Jis sėkmingai išlaikė egzaminą.	trapasis	0	0
Li faligis siajn librojn sur la plankon.	Savo knygas jis numetė ant žemės.	faligis	0	0
Li partoprenas trejnadon.	Jis dalyvauja treniruotėje.	partoprenas	0	0
Gastoj ĉiam ĝojigas, se ne per sia alveno, do per foriro.	Svečiai visada džiugina, jei ne atėjimu, tai bent išėjimu.	foriro	0	0
Mia volo estas riski tion.	Aš noriu tuo rizikuoti.	riski	0	0
La kokido, kiun la kelnero alportis al la tablo, estis ankoraŭ kruda.	Viščiukas, kurį ant stalo atnešė padavėjas, buvo dar kietas.	kelnero	0	0
Tomo festas sian tridekan naskiĝtagon.	Tomas švenčia savo trisdešimtmetį.	naskiĝtagon	0	0
Taso da kafo kostas unu kronon.	Puodukas kavos kainuoja vieną kroną.	kronon	0	0
Vi bezonas novan ĉapelon.	Jums reikia naujos skrybėlės.	ĉapelon	0	0
Tiu lernolibro enhavas multajn notojn.	Tas vadovėlis turi daug pastabų.	enhavas	0	0
Nigraj nuboj aperis.	Pakilo juodi debesys.	nuboj	0	0
La homo devas uzi teknologiojn por pacaj celoj.	Žmogus technologijas turi naudoti taikos tikslams.	celoj	0	0
Mi nur pruntis ĝin.	Aš jį tik pasiskolinau.	pruntis	0	0
Tiu ĉi letero estas persona. Mi ne volas, ke iu alia legu ĝin.	Šitas laiškas yra asmeninis. Aš nenoriu, kad kažkas kitas jį skaitytų.	persona	0	0
Tomo kaj Manjo pasigis la posttagmezon bakante tortojn.	Tomas ir Marija popietę praleido kepdami tortus.	posttagmezon	0	0
Mi volas, ke vi malsupreniru de mia dorso.	Aš noriu, kad tu nusileistum nuo mano nugaros.	malsupreniru	0	0
Ĉu vi jam vidis la Turon de Tokio?	Ar tu jau matei Tokijo bokštą?	turon	0	0
Aliajn li gvidas, sed mem ne vidas.	Kitus veda, bet pats nemato.	gvidas	0	0
Vendu!	Parduok!	vendu	0	0
Tio estas nur la pinto de la glacimonto.	Tai tik ledkalnio viršūnė.	pinto	0	0
En la mondo estas pli ol cent kvindek nacioj.	Pasaulyje yra daugiau kaip šimtas penkiasdešimt tautų.	nacioj	0	0
La kafo en la apuda kafejo kostas duone malpli.	Gretimoje kavinėje kava kainuoja perpus pigiau.	duone	0	0
Notu ĝin, por ne forgesi.	Užsirašykime tą, kad neužmirštume.	notu	0	0
Tomo boris truon en la muron kaj trafis akvotubon.	Tomas sienoje gręžė skylę ir pataikė į vandentiekio vamzdį.	boris	0	0
Ĉesigu vian aktoradon!	Baik savo vaidybą!	ĉesigu	0	0
La nordlumo okazas en regionoj proksimaj de la norda poluso.	Šiaurės pašvaistė būna regionuose, kurie netoli Šiaurės ašigalio.	norda	0	0
El la vundo fluis sango.	Iš žaizdos bėgo kraujas.	vundo	0	0
Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	Lėktuvai leidžiasi aerouostuose.	aviadiloj	0	0
La knabino liberigis la birdon.	Mergaitė paleido paukštį.	liberigis	0	0
Mi loĝas en Brazilo ekde mia naskiĝo.	Aš nuo pat gimimo gyvenu Brazilijoje.	naskiĝo	0	0
Lia konduto incitas min.	Jo elgesys mane pykina.	konduto	0	0
Ni malaperas.	Mes dingstame.	malaperas	0	0
Ili estas fore.	Jie toli.	fore	0	0
Lernado de fremda lingvo postulas persistemon.	Svetimos kalbos mokymasis reikalauja kantrybės.	fremda	0	0
Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	Kurį kojos pirštą aš dabar liečiu?	fingron	0	0
Ili forpelis lin el la domo.	Jie išvarė jį iš namo.	forpelis	0	0
Li elturniĝos.	Jis išsipainios.	elturniĝos	0	0
Estis simioj ĉe la templo.	Prie šventyklos buvo beždžionės.	templo	0	0
Mi, persone, ne ŝatas ĉi tiajn bildojn.	Asmeniškai, man šitie paveikslai nepatinka.	bildojn	0	0
Mi havis la eblecon vojaĝi eksterlanden.	Aš turėjau galimybę keliauti į užsienį.	vojaĝi	0	0
Mi volas nek fiŝon nek viandon.	Aš nenoriu nei žuvies, nei mėsos.	fiŝon	0	0
Sanon!	Linkiu sveikatos!	sanon	0	0
Kisu vi ŝin.	Tu ją pabučiuok.	kisu	0	0
Se vi havus unu milionon da enoj, kion vi farus per ĝi?	Jeigu tu turėtum milijoną jenų, ką su jomis darytum?	milionon	0	0
Sen via senmanka helpo mia misio fiaskintus.	Be visapusiškos tavo pagalbos, mano misija niekais nueitų.	misio	0	0
Hipopotamo povas ataki homon.	Begemotas gali žmogų pulti.	ataki	0	0
Kian ekzamenon vi faras?	Kokį egzaminą laikai?	ekzamenon	0	0
La halo estis dekorita per japanaj pentraĵoj.	Salė buvo išpuošta japonų piešiniais.	pentraĵoj	0	0
La kokideto eliris el sia ovo kaj pepis: "Panjo!"	Viščiukas išsirito iš kiaušinio ir supypsėjo: "Mamyte!"	ovo	0	0
Certe mi sentas malvarmon.	Aš tikrai jaučiu šaltį.	malvarmon	0	0
Mi alprenis la decidon ĉesi fumi.	Aš nusprendžiau mesti rūkyti.	decidon	0	0
Ne multas akvo en tiu puto.	Tame šulinyje mažai vandens.	multas	0	0
Infanoj ludas per ĉiaj ludiloj.	Vaikai žaidžia įvairiais žaislais.	ĉiaj	0	0
Sciuroj vigle grimpas sur arbojn.	Voverės vikriai laipioja į medžius.	vigle	0	0
Enlasu Tomason.	Įleiskite Tomą.	enlasu	0	0
La aŭtomobilo de Jack estas freŝdata modelo.	Žako automobilis yra naujausio modelio.	aŭtomobilo	0	0
Tiu longa lacerto malrapide rampadis tra la malplena fora strato.	Tas ilgas driežas lėtai ropojo per tolimą tuščią gatvę.	fora	0	0
Bonvolu prepari por mi tason da kafo.	Prašau, paruošk man puodelį kavos.	prepari	0	0
Ili devis legi la libron multfoje.	Jie turėjo daug kartų knygą skaityti.	multfoje	0	0
La nacio funebris la morton de la reĝo.	Tauta gedėjo dėl karaliaus mirties.	nacio	0	0
Ne ripetu mian eraron!	Nekartokite mano klaidos!	ripetu	0	0
Ĝi estas katastrofo.	Tai katastrofa.	katastrofo	0	0
Mi helpos al vi malkovri la trezoron, se vi donos al mi la duonon.	Aš tau padėsiu aptikti lobį, jeigu pusę man atiduosi.	malkovri	0	0
Ili estas apude.	Jie čia pat.	apude	0	0
Mi mendis novajn akumulatorojn por la kamerao.	Aš užsisakiau filmavimo kamerai naują akumuliatorių.	kamerao	0	0
La vero liberigos vin.	Tiesa išlaisvins tave.	liberigos	0	0
Tion eblis antaŭvidi.	Tą buvo galima iš anksto nuspėti.	eblis	0	0
Sed la laboro en la bieno estis agrabla.	Bet darbas ūkyje buvo malonus.	bieno	0	0
Tom estas tre talenta muzikisto.	Tomas yra talentingas muzikas.	muzikisto	0	0
Mi devas averti Tomon.	Aš turiu Tomą perspėti.	averti	0	0
Kiom kostas la bileto?	Kiek kainuoja bilietas?	bileto	0	0
La domo, kiu situas sur la monteto, estas lia.	Namas, kuris stovi ant kalnelio, yra jo.	monteto	0	0
La puno devus esti samproporcia al la krimo.	Bausmė turėtų būti proporcinga nusikaltimui.	puno	0	0
Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	Čia rūkyti griežtai draudžiama.	strikte	0	0
Tiuj problemoj por mi estas tre gravaj.	Man tos problemos yra labai rimtos.	gravaj	0	0
Tomo ne scias la telefonan numeron de Manjo.	Tomas nežino Marijos telefono numerio.	numeron	0	0
Mi firme tenis min al la ŝnuro por ne fali.	Aš tvirtai laikiausi virvės, kad nenukrisčiau.	fali	0	0
Jozefo sin montris homo de malbona karaktero.	Juozas pasirodė blogo charakterio žmogus.	jozefo	0	0
Ŝi interkonsentis kun la diablo.	Ji su velniu susitarė.	interkonsentis	0	0
Ŝi prizorgas la infanojn.	Ji rūpinasi vaikais.	prizorgas	0	0
Vi malsukcesis! Rekomencu!	Tau nepasisekė! Pradėk iš naujo!	malsukcesis	0	0
Koniferoj ĉirkaŭis la palacon.	Spygliuočiai supo rūmus.	palacon	0	0
Marie estas brava knabino.	Marija yra šauni mergaitė.	marie	0	0
Mi preparos por vi bonan varman teon.	Aš tau paruošiu gerą, šiltą arbatą.	varman	0	0
Alice havas floron en sia hararo.	Alicija plaukuose turi gėlę.	alice	0	0
La vivo ne ĉiam estas justa.	Ne visada gyvenimas teisingas.	justa	0	0
„Je la kioma horo vi forveturis?” — „Mi forveturis je tagmezo.”	Kurią valandą tu išvažiavai? - Aš išvažiavau vidurdienį.	forveturis	0	0
La fremduloj konsideras nekredebla la fakton, ke la francoj senĉese strikas.	Užsieniečiai laiko neįtikimu faktą, kad prancūzai be pertraukos streikuoja.	fremduloj	0	0
Ni ĉiam prepariĝu por la plej malbona.	Mes visada būkime pasiruošę pačiam blogiausiam.	prepariĝu	0	0
Ni forĵetis ĝin.	Mes jį išmetėme.	forĵetis	0	0
Ĉi-foje vi ne evitos punon.	Šįkart tu neišsisuksi nuo bausmės.	punon	0	0
Li mortis en karcero.	Jis karceryje mirė.	karcero	0	0
Ne veku la katinon.	Nebudink katės.	veku	0	0
Manjo estas vidvino de Tomo.	Marija yra Tomo našlė.	vidvino	0	0
Mi scias ke li scipovas desegni.	Aš žinau, kad jis moka piešti.	desegni	0	0
Ne eblas kuraci rompitan koron.	Negalima pagydyti sudaužytą širdį.	kuraci	0	0
Ĉu vi povas voki ilin?	Gal gali juos pakviesti?	voki	0	0
Li facile ŝanĝas siajn opiniojn.	Jis lengvai keičia savo pažiūras.	ŝanĝas	0	0
Ĝi estas honta ĉapitro en la historio de Usono.	Tai gėdingas JAV istorijos skirsnis.	ĉapitro	0	0
Estas tro da militoj en la mondo.	Pasaulyje yra per daug karų.	militoj	0	0
Tomo rehejmiĝis por surmeti sekajn vestojn.	Tomas grįžo namo apsirengti sausų drabužių.	surmeti	0	0
Ofte neĝas en januaro en Rusio.	Sausį Rusijoje dažnai sninga.	rusio	0	0
Birdo rara.	Retas paukštis.	rara	0	0
Sereniĝas. Mi ne devintus kunporti ombrelon.	Giedrijasi. Man nebūtina skėtį neštis.	kunporti	0	0
Kiam la bombo eksplodis, mi hazarde estis tie.	Aš atsitiktinai buvau ten, kai sprogo bomba.	bombo	0	0
Tri korpoj estis trovitaj en la kavo.	Duobėje buvo rasti trys kūnai.	korpoj	0	0
Tomo eksterordinare bone aspektas.	Tomas ypatingai gerai atrodo.	eksterordinare	0	0
Jen la plej bona maniero aranĝi tion.	Tai geriausias būdas tą paruošti.	aranĝi	0	0
La pico estas survoje.	Pica jau pakeliui.	pico	0	0
Mi ne povas diri al vi, kiu estas sur la listo, ĉar mi ankoraŭ ne vidis la liston.	Aš tau negaliu pasakyti, kas yra sąraše, kadangi aš to sąrašo dar nemačiau.	listo	0	0
La belulino estas nepriskribebla.	Neapsakoma gražuolė.	belulino	0	0
Ĉu la sesa horo konvenas al vi?	Ar tau tinka šešta valanda?	konvenas	0	0
Ŝi dividis la torton en kvin partojn.	Ji tortą padalino į penkias dalis.	torton	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	kreski	0	0
Ne kondutu tiel ridinde!	Nesielk taip juokingai!	ridinde	0	0
Mi preparis la matenmanĝon por ŝi.	Aš jai paruošiau pusryčius.	matenmanĝon	0	0
Mi havas malgrandan donacon por vi.	Aš tau turiu mažą dovaną.	malgrandan	0	0
Onidire, Homero estis blinda.	Kalbama, kad Homeras buvo aklas.	onidire	0	0
Almenaŭ ŝajnigu.	Bent apsimesk.	ŝajnigu	0	0
Ĉu vi freneziĝas?	Ar tau protas maišosi?	freneziĝas	0	0
Miaj poŝoj estas plenaj.	Mano kišenės pilnos.	plenaj	0	0
Kiuj gardas sian langon, evitas kelkan konflikton.	Kas laiko liežuvį už dantų, tas nemažai konfliktų išvengia.	gardas	0	0
Kiun teamon vi subtenas?	Kurią komandą tu palaikai?	subtenas	0	0
Parolante pri klasikstila muziko kiu estas via plej ŝatata komponisto?	Kalbant apie klasikinę muziką, koks jūsų labiausiai mėgstamas kompozitorius?	komponisto	0	0
La varmeco malhelpas min dormi.	Karštis man kliudo miegoti.	malhelpas	0	0
Ŝia vizaĝo paliĝis, kiam ŝi aŭdis la novaĵon.	Jos veidas pabalo, kai išgirdo naujieną.	novaĵon	0	0
Mia onklo honeste laboras.	Mano dėdė dirba sąžiningai.	honeste	0	0
Lastatempe, mankas al mi dormo.	Paskutiniu metu aš neišsimiegu.	dormo	0	0
Vestu vin per la pantalono!	Apsimauk kelnes!	vestu	0	0
Ĉiu sekundo estis grava.	Kiekviena sekundė buvo svarbi.	sekundo	0	0
La dudek-kvaran de decembro estas Kristnaska Vespero.	Gruodžio dvidešimt ketvirtą yra Kūčios.	kristnaska	0	0
La Nederlandanoj, por defendi sian landon, ĝin subakvigis.	Kad apgintų savo šalį, olandai ją užtvindė vandeniu.	defendi	0	0
Mi parolas iomete la germanan.	Aš vos vos kalbu vokiškai.	germanan	0	0
Mi alte taksas la konsilon.	Aš labai vertinu patarimą.	taksas	0	0
Tomo diris al mi, ke mi paŝas kiel pingveno.	Tomas man pasakė, kad einu kaip pingvinas.	paŝas	0	0
Abundo da libroj ne anstataŭas bonan instruiston.	Knygų gausybė gero mokytojo nepakeičia.	anstataŭas	0	0
Kiu skribis ĉi tiujn leterojn?	Kas šituos laiškus parašė?	leterojn	0	0
Mi estas tre fiera pri mi mem.	Aš pats savimi labai didžiuojuosi.	fiera	0	0
La armiloj estis antikvaj.	Ginklai buvo labai seni.	armiloj	0	0
Li laboras por granda gazeto, kies eldonkvanto ege altas.	Jis dirba žymiame laikraštyje, kurio tiražas didžiulis.	gazeto	0	0
Oni farus ĉion pro gefiloj.	Viską padarytų dėl vaikų.	gefiloj	0	0
Tiu filmeto klarigas, kiel oni plantas kaj flegas rododendron.	Tame filmuke aiškina, kaip sodina ir prižiūri rododendrus.	klarigas	0	0
Tomo disverŝis kafon sur la tablon.	Tomas kavą išliejo ant stalo.	tablon	0	0
Li konscias pri la konsekvencoj de sia ago.	Jis suvokia savo veiklos pasekmes.	ago	0	0
La domo de Tomo estas apud la tombejo.	Tomo namas yra šalia kapinių.	tombejo	0	0
Kukola ino metas proprajn ovojn en la neston de alia birdo.	Gegutė savo kiaušinius deda į kito paukščio lizdą.	ino	0	0
Tom havas fortan devosenton.	Tomas turi stiprų pareigos jausmą.	fortan	0	0
Tio estas internacia kolektivo.	Tai tarptautinis kolektyvas.	internacia	0	0
Ne skuu la tablon!	Nedrebink stalo!	skuu	0	0
Kial glacio flosas?	Kodėl ledas plaukia?	glacio	0	0
Mi neniam zorgis pri tiaj aferoj.	Aš tais reikalais niekada nesirūpinau.	zorgis	0	0
Mi petis de Nancy, ke ŝi restu hejme.	Aš paprašiau Nancy pasilikti namuose.	nancy	0	0
La latina estas hindeŭropa lingvo.	Lotynų kalba yra indoeuropiečių kalba.	latina	0	0
Nemultaj studentoj scipovas legi latine.	Nedaugelis studentų moka lotyniškai skaityti.	studentoj	0	0
Li pensos, ke mi freneziĝis.	Jis galvos, kad aš išprotėjau.	pensos	0	0
Ĉu tiu petolema knabineto estas via filino?	Ar ši žaisminga mergaitė yra tavo duktė?	knabineto	0	0
Ĉu mi rajtos diri tion al Tomo?	Ar tai aš galėsiu Tomui pasakyti?	rajtos	0	0
Johano diris: "He kunuloj, ni paŭzu."	Jonas tarė: "Ei, vaikinai, atsipūskime."	kunuloj	0	0
Mi lernis stiri kiam mi estis dek-okjara kaj mi ekhavis mian permesilon.	Kada buvau aštuoniolikos, aš išmokau vairuoti ir gavau vairuotojo teises.	ekhavis	0	0
Ĝi estis defenda reago.	Tai buvo gynimosi reakcija.	reago	0	0
Li vundis al si la manon falante.	Krisdamas, jis susižeidė ranką.	vundis	0	0
Li ŝategas viziti teatron.	Jis labai mėgsta lankyti teatrą.	teatron	0	0
Ne gravas, ĉu kato blankas aŭ nigras; ĉefe gravas, ke ĝi kaptas musojn.	Nesvarbu, ar katė balta, ar juoda, svarbiausia, kad ji peles gaudo.	kaptas	0	0
Mi ne plantas iliajn arbojn.	Jų medžių aš nesodinu.	arbojn	0	0
Ili havas nenion komunan.	Jie neturi nieko bendro.	komunan	0	0
La nesto falis sur la teron.	Lizdas nukrito ant žemės.	nesto	0	0
Mi ŝatas la ruĝan koloron.	Man patinka raudona spalva.	koloron	0	0
La originala eldono estas bonega, sed la portugala traduko enhavas erarojn.	Originalus leidimas yra puikus, bet vertime į portugalų kalbą yra klaidų.	portugala	0	0
Tio longas tridek metrojn.	Jo ilgis trisdešimt metrų.	metrojn	0	0
Kion vi scias pri la Germana Demokrata Respubliko?	Ką jūs žinote apie Vokietijos Demokratinę Respubliką?	respubliko	0	0
Kiom da fojoj mi devas ordoni al vi, ke vi ne ŝtelu biskvitojn el la biskvitujo?	Kiek kartų aš tau turiu sakyti. kad nevogtum sausainių iš sausaininės?	fojoj	0	0
La malpermesita frukto estas la plej dezirata.	Draudžiamas vaisius yra labiausiai geidžiamas.	malpermesita	0	0
Mi ne kapablas imagi, kion vi travivas.	Aš negaliu įsivaizduoti, ką tu pergyveni.	travivas	0	0
Li premis sian orelon kontraŭ la muron.	Jis prie sienos prispaudė savo ausį.	muron	0	0
Ĉu mi povas vidi vian pasporton?	Ar galiu jūsų pasą pažiūrėti?	pasporton	0	0
Mia onklino Ester pentris tion.	Tą nutapė mano teta Ester.	ester	0	0
Ruĝa brasiko restas ruĝa brasiko kaj fianĉina robo restas fianĉina robo.	Burokėlis pasilieka burokėliu ir nuotakos suknelė pasilieka nuotakos suknele.	brasiko	0	0
La larĝa rivero fluas malrapide.	Plati upė lėtai teka.	fluas	0	0
Li mendis por ni bifstekon.	Jis mums užsakė jautienos kepsnius.	mendis	0	0
Mi esperis, ke vi scias tion.	Aš tikėjau, kad tu tą žinai.	esperis	0	0
La horizonto nebuliĝas.	Horizontas ūkanoja.	horizonto	0	0
Eksidu!	Sėskite!	eksidu	0	0
Tomo estas tre kapabla komercisto.	Tomas yra labai gabus prekybininkas.	kapabla	0	0
Oni povas konduki ĉevalon al akvo, sed oni ne povas devigi ĝin trinki.	Galima nuvesti arklį prie vandens, bet negalima jo priversti gerti.	devigi	0	0
Tomo estis politika malliberulo.	Tomas buvo politinis kalinys.	politika	0	0
Difinu "justeco".	Apibrėžk "teisingumas".	justeco	0	0
Ĉiufoje kiam li finis sian laboron, li kriis pro ĝojo.	Kiekvieną kartą,kai baigdavo savo darbą, jis iš džiaugsmo šaukdavo.	ĉiufoje	0	0
Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	Man skaudėjo sprandą, kuomet aš stovėjau ant galvos.	doloris	0	0
Mi bezonas iom da ripozo.	Man reikia kažkiek atsikvėpti.	ripozo	0	0
Kio estas ĝangalo?	Kas yra džiunglės?	ĝangalo	0	0
Estas blankaj tulipoj ĉirkaŭ la statuo.	Aplink statulą yra baltos tulpės.	blankaj	0	0
Ilia domo situas precize fronte al la bushaltejo.	Jų namas yra tiesiai prieš autobusų stotelę.	fronte	0	0
Ĉi tio estas nur parte vera.	Tai tik dalinai tiesa.	parte	0	0
Liaj ŝercoj dolorigas.	Jo pokštai skaudina.	dolorigas	0	0
Pentrado estas mia pasio.	Piešimas yra mano aistra.	pasio	0	0
La stratoj estas inunditaj.	Gatvės yra apsemtos.	stratoj	0	0
Al kuko kaj kaso ĉiam venas amaso.	Prie pyrago ir prie kasos visada ateina būrys.	kuko	0	0
Ĉu tiu fungo sekure manĝeblas?	Ar šitą grybą nepavojinga valgyti?	sekure	0	0
Ju pli longaj estas la frazoj, des malpli kompreneblaj ili estas.	Kuo ilgesnės frazės, tuo sunkiau suprantamos.	longaj	0	0
La areo de Brazilo almenaŭ 3oble pli grandas ol tiu de Argentino.	Brazilijos plotas bent tris kartus didesnis už Argentinos.	areo	0	0
Ne scias mi ŝiajn intencojn.	Aš jos sumanymų nežinau.	ŝiajn	0	0
Tomo estas malica fripono!	Tomas yra piktavalis apgavikas!	malica	0	0
La usona teamo havas kvin germanajn usonanojn.	Amerikos rinktinėje yra penki vokiečių kilmės amerikiečiai.	usona	0	0
La kompanio uzas sezonlaboristojn.	Bendrovėje dirba sezoniniai darbininkai.	kompanio	0	0
Mi preferus promeni ol spekti la filmon.	Aš verčiau pasivaikščiosiu, negu žiūrėsiu filmą.	preferus	0	0
Estus pli bone se vi restus enlite hodiaŭ.	Būtų geriau, jeigu tu šiandien liktum lovoje.	restus	0	0
La aŭto de la najbaroj troviĝas antaŭ nia pordo.	Kaimynų automobilis stovi prieš mūsų duris.	najbaroj	0	0
Botaniko estas scienca fako pri plantoj.	Botanika yra mokslo šaka apie augalus.	fako	0	0
Mi konsideras Tomon kiel mian malamikon.	Aš Tomą laikau savo priešu.	malamikon	0	0
Ĉu vi pensis pri tiu ebleco?	Ar galvojai apie šitą galimybę?	ebleco	0	0
Tom verŝajne forgesis sian promeson.	Tomas greičiausiai užmiršo savo pažadą.	promeson	0	0
Bonvolu ne demeti ĝin ĉi tie, sed tie.	Prašau čia to nedėti, o ten.	demeti	0	0
Vi ĉiam ŝajnas malfeliĉa.	Tu visuomet atrodai nelaiminga.	malfeliĉa	0	0
El mia vidpunkto veras la rakonto.	Mano požiūriu, pasakojimas yra teisingas.	vidpunkto	0	0
Tio estas favora butiko.	Tai tinkama parduotuvė.	favora	0	0
Eniro rigore malpermesata.	Įėjimas griežtai draudžiamas.	eniro	0	0
Manĝante mi legas libron.	Aš valgydamas skaitau knygą.	manĝante	0	0
Ĉiu protektu sian propran familion.	Kiekvienas tesaugo savo šeimą.	protektu	0	0
Cirklo estas ĉiam ronda.	Ratas visada yra apskritas.	ronda	0	0
Dum la tuta posttagmezo Tomo kaj Manjo sidis sub kverko kaj alterne verkis hajkojn.	Tomas ir Marija visą popietę sėdėjo po ąžuolu ir pakaitomis kūrė hajkus.	posttagmezo	0	0
La lupo voris la reĝon.	Vilkas suėdė karalių.	reĝon	0	0
Ĉiu soifas amon.	Kiekvienas trokšta meilės.	soifas	0	0
Ĉu vi volas iri ĉasi?	Ar tu nori į medžioklę eiti?	ĉasi	0	0
Li uzas mielon anstataŭ sukero.	Jis vietoje cukraus vartoja medų.	sukero	0	0
Aŭtune la folioj flaviĝas.	Rudenį lapai nugelsta.	aŭtune	0	0
La vojaĝo kostos maksimume mil dolarojn.	Kelionė kainuos ne daugiau kaip tūkstantį dolerių.	maksimume	0	0
Kunportu vian propran ĝardenseĝon.	Atsinešk savo lauko kėdę.	kunportu	0	0
Hodiaŭ la ondoj estas altaj.	Šiandien bangos yra aukštos.	altaj	0	0
Mi ne estas stultulino.	Aš ne kvailė.	stultulino	0	0
Hodiaŭ la ondoj estas altaj.	Šiandien bangos yra aukštos.	ondoj	0	0
Laŭdire la fajron kaŭzis neatentema fumanto.	Sako, kad gaisrą sukėlė nerūpestingas rūkorius.	laŭdire	0	0
Vi devas kapti la beston viva.	Jūs turite gyvūną gyvą sugauti.	beston	0	0
Oni opinias, ke tiu ĉi libro estas la plej bona el liaj verkoj.	Manoma, kad šita knyga yra geriausia iš jo kūrinių.	verkoj	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	Dauguma kareivių apsirengė žaliai.	verde	0	0
La maljunulo estis trompita de la vendisto.	Senolį pardavėjas apgavo.	maljunulo	0	0
Mia datreveno kongruas kun la via.	Mano sukaktis sutampa su tavo.	datreveno	0	0
Ŝi sidiĝis apud li silente.	Ji tyliai atsisėdo greta jo.	silente	0	0
Ĉu supreniri ŝtuparon estas malfacile?	Ar sunku kopti laiptais?	supreniri	0	0
Mi deziras proponi ion al vi.	Aš tau noriu kai ką pasiūlyti.	proponi	0	0
Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	Ją išrinko iš dešimties tūkstančių kandidatų.	elektita	0	0
Tero estas mia vilaĝo. Mia lando estas unu el ĝiaj kvartaloj.	Žemė yra mano kaimas. Vienas iš jo kvartalų yra mano šalis.	ĝiaj	0	0
Li kutimis promeni ĉiumatene antaŭ la matenmanĝo.	Kasryt, prieš pusryčius, jis įprato pasivaikščioti.	matenmanĝo	0	0
Tiu katino estas graveda.	Šita katė vaikinga.	katino	0	0
Vieno situas ne en la centro, sed ĉe la rando de Aŭstrio.	Viena yra ne Austrijos centre bet pasienyje.	vieno	0	0
Mi tute ne kapablos fari tion.	Aš to negalėsiu padaryti.	kapablos	0	0
La urso manĝis pomon.	Lokys suėdė obuolį.	pomon	0	0
Ŝi eĉ ne ĵetis rigardon al mi.	Ji net nežvilgtelėjo į mane.	rigardon	0	0
Mi scias, ke ĝuste vi frakasis la fenestron.	Aš žinau, kad tai tu išdaužei langą.	frakasis	0	0
Sufiĉas tuŝi la butonon.	Užtenka paliesti mygtuką.	butonon	0	0
Ambaŭ estas mortintaj.	Abu yra mirę.	mortintaj	0	0
Kion vi kuiras por ni?	Ką tu mums verdi?	kuiras	0	0
Hodiaŭ mi devas vidi mian novan profesoron de filozofio.	Šiandien aš turiu pamatyti savo naują filosofijos profesorių.	profesoron	0	0
Li skribis minimume tri librojn pri tiu temo.	Jis ta tema mažiausiai tris knygas parašė.	minimume	0	0
Kio mordas vin?	Kas tave kanda?	mordas	0	0
La timema lernanto murmuris sian respondon.	Nedrąsus mokinys lemeno savo atsakymą.	lernanto	0	0
Vi estas ege kuraĝaj.	Jūs esate labai drąsūs.	kuraĝaj	0	0
Tomo konsideras la bezonojn de aliaj.	Tomas atsižvelgia į kitų reikalus.	konsideras	0	0
Tomo kaj mi ne estas tiom stultaj.	Tomas ir aš ne tokie kvaili.	stultaj	0	0
Min tedas ŝajnigi.	Man įkyrėjo apsimetinėti	ŝajnigi	0	0
Ili estas kristanoj.	Jie yra krikščionys.	kristanoj	0	0
Ĉu vi estas kontenta pri la rezultoj?	Ar tu patenkintas rezultatais?	rezultoj	0	0
Nia lernejo ekfunkcias je la oka matene.	Mūsų mokykla pradeda dirbti aštuntą ryte.	oka	0	0
Ĉu vi sukcesis konvinki Tomon fari tion?	Ar tau pavyko įtikinti Tomą tą daryti?	konvinki	0	0
Mi vidos vin postmorgaŭ.	Aš tave pamatysiu poryt.	postmorgaŭ	0	0
Li konstruis por si mem dometon meze de la arbaro.	Jis sau, viduryje miško, pasistatė namelį.	konstruis	0	0
Tomo proponis pruntedoni al mi la monon.	Tomas pasisiūlė man paskolinti pinigų.	proponis	0	0
Ni vivas en tute malsamaj mondoj.	Mes visai skirtinguose pasauliuose gyvename.	malsamaj	0	0
Mallaŭte ni frapetis je la pordo, paĉjo venis malfermi ĝin.	Mes tyliai pabeldėme į duris ir mama atėjo jų atidaryti.	mallaŭte	0	0
Mi aĉetis novan komputilon pasintan monaton.	Aš praėjusį mėnesį nusipirkau naują kompiuterį.	monaton	0	0
Ni devas malkonstrui la tutan konstruaĵon ĝis la fundamento kaj konstrui ĉion nove.	Mes turime visą pastatą išardyti iki pamatų, ir visą naujai pastatyti.	konstrui	0	0
Ofte la teruro kaptas min.	Dažnai mane suima baimė.	teruro	0	0
Ni devas lerni virte alfronti la malprosperon.	Mes turime išmokti prideramai sutikti nemalonumus.	alfronti	0	0
Siatempe mi spertis malagrablaĵon.	Savo laiku aš patyriau nemalonumą.	spertis	0	0
Mi esperas, ke vi ne ploros.	Aš tikiuosi, kad tu neverksi.	ploros	0	0
La servisto tuj servis ilin.	Padavėjas juos tuojau aptarnavo.	servis	0	0
Mi ŝategis liberon dum mia tuta vivo.	Per visą savo gyvenimą aš labai vertinau laisvę.	liberon	0	0
Mi ne povas pruvi tion, sed mi certas, ke li estis murdita.	Aš šito negaliu įrodyti, bet esu tikras, kad jis buvo nužudytas.	pruvi	0	0
Li ne plu dubis je la vortoj de la maljunulo.	Jis daugiau neabejojo senuko žodžiais.	dubis	0	0
Spite al la admono de la instruisto la maldiligenta knabo malfruiĝas tre ofte.	Nepaisant mokytojo perspėjimų, tingus vaikas labai dažnai vėluoja.	malfruiĝas	0	0
Mi havas sufiĉe da manĝaĵoj en la provizejo.	Sandėlyje aš turiu pakankamai maisto.	manĝaĵoj	0	0
Ili kantos belajn kantojn.	Jie gražias dainas dainuos.	kantos	0	0
Mi kuris plejeble rapide, sed tamen maltrafis la buson.	Aš bėgau kaip galima greičiau, tačiau į autobusą nespėjau.	maltrafis	0	0
Tio ne estas vojo, sed pado.	Tai ne kelias, bet takas.	pado	0	0
Post nia reveno el la ferioj, mi telefonos vin.	Kai mes grįšime iš atostogų, aš tau paskambinsiu.	reveno	0	0
Mi ne havas monon, sed mi havas revojn.	Aš neturiu pinigų, bet turiu svajonę.	revojn	0	0
Kie estas la ceteraj knabinoj?	Kur yra kitos mergaitės?	ceteraj	0	0
Mi tendumis proksime de la ruinoj de forlasita vilaĝo.	Aš stovyklavau netoli apleisto kaimo griuvėsių.	ruinoj	0	0
Mi pensas, ke Tomo nur ŝajnigas sin dormanta.	Aš galvoju, kad Tomas tik apsimeta miegančiu.	dormanta	0	0
La progreso estas neevitebla.	Progresas neišvengiamas.	progreso	0	0
Mi estas Antono.	Aš Antanas.	antono	0	0
Laŭ vi, kio okazus, se Tero ĉesus rotacii?	Kaip tu manai, kas atsitiktų, jeigu žemė nustotų suktis?	okazus	0	0
Komenco bona - laboro duona.	Gera pradžia - pusė darbo.	duona	0	0
Li emas starigi multajn demandojn.	Jis linkęs daug klausimų užduoti.	starigi	0	0
Ankaŭ la aktoroj el provinco ludis bone.	Taip pat aktoriai iš provincijos gerai vaidino.	provinco	0	0
Mi volas fermi la pordon.	Aš noriu uždaryti duris.	fermi	0	0
Voli signifas, veki kontraŭdirojn.	Norėti, reiškia pažadinti prieštaravimą.	voli	0	0
Ni ne estas frenezuloj.	Mes ne išprotėję.	frenezuloj	0	0
Mi baldaŭ alkutimiĝis al parolado antaŭ publiko.	Aš greitai pripratau kalbėti publikai.	publiko	0	0
Nun ĝin forportu!	Dabar tą išneškite!	forportu	0	0
Miaj planoj komplete fiaskis.	Mano planai pilnai žlugo.	fiaskis	0	0
Mi loĝas en la kosma spaco.	Aš gyvenu kosminėje erdvėje.	kosma	0	0
Lin ne atingas mensogo.	Jo nepasiekia melas.	atingas	0	0
La nutraĵo estis bongustega.	Maistas buvo labai skanus.	bongustega	0	0
Jen ia viro min observas!	Antai kažkoks vyras mane stebi!	observas	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Julijus Cezaris buvo romėnų imperatorius.	julio	0	0
Robert estas brazilano. Lia patro estas kanadano.	Robertas yra brazilas. Jo tėvas yra kanadietis.	robert	0	0
Mi estas via konscienco.	Aš tavo sąžinė.	konscienco	0	0
Mi scias, ke tiu ne estas la subskribo de Tomo.	Aš žinau, kad tai ne Tomo parašas.	subskribo	0	0
Tio ne estas kompleta frazo.	Tai nepilnas sakinys.	kompleta	0	0
Sonĝoj povas frenezigi min.	Sapnai gali mane iš proto išvaryti.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze mi ne estas la sola.	Tuo atveju, aš ne vienas.	tiuokaze	0	0
Mi pripensas pri irado eksterlanden.	Aš galvoju apie kelionę į užsienį.	pripensas	0	0
Esperanto estas paca lingvo.	Esperanto yra taiki kalba.	paca	0	0
La temo de ilia interparolado elĉerpiĝis.	Jų pokalbio tema išsisėmė.	elĉerpiĝis	0	0
Sami englutis moneron.	Sami prarijo monetą.	moneron	0	0
Ne estu tiel severa al ŝi.	Nebūk jai toks rūstus.	severa	0	0
Tomo mortigis la raton per la bastono.	Tomas su pagaliu užmušė žiurkę.	bastono	0	0
La bebo kapablas stari, sed ne marŝas.	Kūdikis gali stovėti, bet nevaikšto.	stari	0	0
Li amas rigardi televidajn novaĵojn.	Jam patinka televizijos naujienas žiūrėti.	novaĵojn	0	0
Kelkaj specioj de birdoj ne konstruas neston.	Kelios paukščių rūšys nekrauna lizdų.	konstruas	0	0
Ŝi scipovas kalkuli.	Ji moka skaičiuoti.	kalkuli	0	0
Mark Twain diris: "Ĉiuj ĝeneraligoj estas malĝustaj, inkluzive tiun ĉi."	Markas Tvenas pasakė: "Visi apibendrinimai yra neteisingi, įskaitant ir šitą."	mark	0	0
Mi provos eltrovi, kie Tomo loĝas.	Aš pabandysiu išsiaiškinti, kur Tomas gyvena.	eltrovi	0	0
Li agordigis sian klarneton.	Jis suderino savo klarnetą.	klarneton	0	0
Li ŝaltis la televidilon.	Jis įjungė televizorių.	ŝaltis	0	0
Mi malkovris vian aĉan sekreteton.	Aš atskleidžiau tavo bjaurią paslaptį.	aĉan	0	0
Mi aĉetis kameraon, sed mi perdis ĝin en la posta tago.	Aš pirkau kino kamerą, bet sekančią dieną ją pamečiau.	kameraon	0	0
Ĉiu el ni estas kiel la luno: ni ĉiuj havas malhelan flankon, kiun ni neniam montras.	Mes kiekvienas esame kaip mėnulis: mes kiekvienas turime tamsiąją pusę, kurios niekada nerodome.	flankon	0	0
La restoracio havas flavajn fenestrojn.	Restorano langai geltoni.	fenestrojn	0	0
La rano saltos, se vi proksimiĝos al ĝi.	Varlė šoks, jeigu prie jos artinsiesi.	rano	0	0
La patro de Tomo estas policisto.	Tomo tėvas yra policininkas.	policisto	0	0
Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	Mes galvojome, kad jo grasinimai buvo tik pokštas.	minaco	0	0
Vi timigis min.	Jūs mane išgąsdinote.	timigis	0	0
Saltu en la naĝejon.	Šokime į baseiną.	saltu	0	0
Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	Prikąsk savo liežuvį, kitaip būsi nužudytas.	mortigita	0	0
Pli bone estas eldiri sian propran opinion ol papage ripeti onidirojn.	Daug geriau pasakyti savo nuomonę, o ne kaip papūgai, kartoti gandus.	ripeti	0	0
La gvidanto gvidis Tomon tra la ĝangalo por montri al li la indianan vilaĝon.	Vedlys Tomą vedė per džiungles, kad jam parodytų indėnų kaimą.	gvidis	0	0
Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	Ar tu žinai, kokiam dievui yra skirta šita šventykla?	dediĉita	0	0
Tomo havas privatan aviadilon.	Tomas turi privatų lėktuvą.	aviadilon	0	0
Ili atakos.	Jie atakuos.	atakos	0	0
La gvardio mortas, sed ĝi ne kapitulacas.	Gvardija miršta, bet nepasiduoda!	gvardio	0	0
Jen la revuo.	Štai žurnalas.	revuo	0	0
Ĉu vi iros piede aŭ per buso?	Tu eisi pėsčias, ar važiuosi autobusu?	piede	0	0
Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	Kurį kojos pirštą aš dabar liečiu?	tuŝas	0	0
Proksimatempe aliiĝos ne multo.	Artimiausiu laiku nedaug prisijugs.	multo	0	0
Ĉu tiu estas foto de Tomo sur via skribotablo?	Ar ta nuotrauka, ant tavo rašomojo stalo, yra Tomo?	foto	0	0
Ĉu vi scias, kiu inventis la maŝinon?	Ar žinai, kas išrado mašiną?	inventis	0	0
Jam plurfoje oni prokrastis la malfermon de la flughaveno.	Jau kelintą kartą atidėjo aerouosto atidarymą.	plurfoje	0	0
Mi ne scias, kial ŝi mankas en miaj sonĝoj. Eble esti ŝi ne volas, por ke ŝi ne ĝenu min.	Aš nežinau, kodėl jos nėra mano sapnuose. Gal būt ji nenori manęs trukdyti.	ĝenu	0	0
Mi ne sentas emon fari ĝin.	Tą daryti manęs netraukia.	emon	0	0
Lia atesto proksimas al la vero.	Jo liudijimas yra panašus į tiesą.	proksimas	0	0
Li demandis min, kiu pentris tiun pentraĵon.	Jis manęs paklausė, kas nutapė šitą paveikslą.	pentraĵon	0	0
La falsa anonco pri eksplodo panikis la homojn.	Klaidingas pranešimas apie sprogimą sukėlė žmonių paniką.	falsa	0	0
Ŝi forpasis hieraŭ posttagmeze.	Ji mirė vakar po pietų.	forpasis	0	0
Dan esploris la enhavon de la mansako de la viktimo.	Danas ištyrė nukentėjusiojo rankinės turinį.	viktimo	0	0
La kuracistoj deklaras, ke mi havas bonajn ŝancojn resaniĝi.	Gydytojai sako, kad aš turiu didelę tikimybę pasveikti.	deklaras	0	0
Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	Laikyk liežuvį už dantų, kitaip būsi nužudytas.	aliokaze	0	0
Mi volas fariĝi pordisto.	Aš noriu būti durininku.	pordisto	0	0
Li gestadas, parolante.	Jis, kai kalba, mostaguoja rankomis.	parolante	0	0
Mi ne povas pruvi tion, sed mi certas, ke li estis murdita.	Aš šito negaliu įrodyti, bet esu tikras, kad jis buvo nužudytas.	murdita	0	0
Serpento mordis mian gambon.	Man gyvatė įkirto į koją.	gambon	0	0
Bruligu ĉiun tiun materialon.	Sudegink visą tą medžiagą.	bruligu	0	0
Oni ne diskriminaciu homojn pro ilia sekso.	Nediskriminuokime žmonių dėl jų lyties.	sekso	0	0
Turniĝu dekstren je la angulo.	Prie kampo pasuk į dešinę.	turniĝu	0	0
Mi ne povas ĉeesti la kunvenon.	Aš negaliu susirinkime dalyvauti.	ĉeesti	0	0
Kiu scias, kiel vi divenis.	Kas žino, kaip tu įminei.	divenis	0	0
Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	Kai kurie kvapai gali lengvai sugrąžinti vaikystės prisiminimus.	revenigi	0	0
Nia hundo enterigas siajn ostojn en la ĝardeno.	Mūsų šuo kaulus užkasa sode.	ostojn	0	0
Ŝi surhavis altajn botojn.	Ji avėjo ilgaaulius batus.	botojn	0	0
Promesu al mi, ke vi neniam faros tion.	Pažadėk man, kad tu niekada to nepadarysi.	promesu	0	0
Vi pagu.	Jūs mokėkite.	pagu	0	0
Li ekamis ŝin je la unua rigardo.	Jis iš pirmo žvilgsnio ją įsimylėjo.	ekamis	0	0
Mi aludis pri la divorco.	Aš užsiminiau apie skyrybas.	divorco	0	0
Ĉu vi konsentas, ke mi faru paŭzon?	Ar gerai, jeigu aš padaryčiau pertrauką?	paŭzon	0	0
Oro estas la plej valora el ĉiuj metaloj.	Auksas yra vertingiausias iš visų metalų.	valora	0	0
Danĝeras ludi surstrate.	Gatvėje žaisti pavojinga.	surstrate	0	0
Dankon pro la mirinda manĝo.	Ačiū už puikų valgį.	manĝo	0	0
Riĉuloj malamas malriĉulojn kaj inverse.	Turtuoliai nekenčia vargšų ir atvirkščiai.	inverse	0	0
Fakte ŝi mensogis.	Iš tikrųjų ji melavo.	mensogis	0	0
Mi flaras la rozojn.	Aš uostau rožes.	flaras	0	0
Li verŝas ĉion en la saman barelon.	Jis viską pila į tą pačią statinę.	barelon	0	0
Certe, mi nur ŝercis.	Iš tikrųjų aš tik juokavau.	ŝercis	0	0
Li estas frua ellitiĝanto.	Jis anksti keliasi.	frua	0	0
La ĵurio senkulpigis lin pri la krimo.	Prisiekusiųjų teismas jį išteisino dėl nusikaltimo.	krimo	0	0
Kiu kondutas kiel vermo, ne rajtas plendi, se oni lin surtretas.	Kas elgiasi kaip kirminas, tas negali skūstis, jeigu jį kas užmina.	kondutas	0	0
Mi estas en situacio sen eliro.	Mano padėtis be išeities.	eliro	0	0
La danco estas belega parto de ĉiu kulturo.	Šokis yra labai graži kiekvienos kultūros dalis.	kulturo	0	0
Mi sidos sur la antaŭa seĝo pasaĝera.	Aš sėsiu ant priekinės keleivio sėdynės.	sidos	0	0
Esperanto estas ĉies internacia lingvo.	Esperanto yra visų tarptautinė kalba.	ĉies	0	0
La surfaco de tiu kesto estas verda, sed interne ĝi estas ruĝa.	Šitos dėžės išorė yra žalios spalvos, bet vidus yra raudonas.	surfaco	0	0
Tom laboras ĉie en la urbeto.	Tomas dirba visur mieste.	urbeto	0	0
Mi ankoraŭ estas tro juna por drinki.	Aš dar per jaunas gerti.	drinki	0	0
Tomo havas proksimume tricent librojn.	Tomas turi apytikriai tris šimtus knygų.	tricent	0	0
Nenion forĵetu.	Nieko neišmesk.	forĵetu	0	0
Caesar venkis la britojn en multaj bataloj.	Cezaris anglus nugalėjo daugelyje mūšių.	bataloj	0	0
Ĉu vi scias, kiu estas la perfidulo?	Ar tu žinai, kas yra išdavikas?	perfidulo	0	0
Vizitu kuraciston!	Padaryk vizitą pas gydytoją!	kuraciston	0	0
Fojfoje la korektado estas pli malfacila ol la skribado.	Kai kada klaidų taisymas yra sunkesnis už rašymą.	fojfoje	0	0
Mia patrino ne kutimas penige labori.	Mano motina nepripratusi sunkiai dirbti.	kutimas	0	0
Tomo ne sukcesis realigi siajn planojn.	Tomui nepavyko savo planų realizuoti.	planojn	0	0
La resaniĝo de Tomo daŭris jaron.	Tomas pasveiko per metus.	daŭris	0	0
La birdo sidiĝas sur la kapo de mia patro.	Ant tėvo galvos tupi paukštis.	sidiĝas	0	0
Mi aŭdis, ke la pordo fermiĝis.	Aš girdėjau, kad durys užsidarė.	fermiĝis	0	0
Tomo finfine malkovris la lokon, kie la trezoro estis kaŝita.	Tomas pagaliau rado vietą, kur buvo paslėptas lobis.	kaŝita	0	0
Ili envias nin pri nia sukceso.	Jie pavydi mūsų pasisekimo.	envias	0	0
Veturante, vi estas furioza frenezulo, al kiu nepre necesus malpermesi la stiradon.	Važiuodamas, tu esi įniršęs pamišėlis, kuriam būtinai reikėtų uždrausti vairavimą.	necesus	0	0
En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	prezentis	0	0
Ne tiel oni faras kaĉon.	Košę ne taip verda.	kaĉon	0	0
Tiu ĉi klaso konsistas el 40 lernantoj.	Šitoje klasėje yra 40 mokinių.	lernantoj	0	0
Tom vartas la infanojn lunde posttagmeze.	Tomas pirmadienį po pietų prižiūri vaikus.	lunde	0	0
Kompato al lupoj estas maljusto al ŝafoj.	Gailestingumas vilkams yra neteisybė avims.	kompato	0	0
Kiam mi skribis tiun frazon, mi pensis pri vi.	Kai rašiau šitą sakinį, aš galvojau apie tave.	frazon	0	0
Kio estas pli dieca ol la racio?	Kas labiau dieviška už protą?	racio	0	0
Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	Aš greit užmirštu: per vieną ausį įeina, per kitą išeina.	orelo	0	0
Tomo ne plu eltenis atendi Manjon.	Tomas neištvėrė ilgiau laukti Marijos.	eltenis	0	0
Ni geedziĝos en junio.	Mes susituoksime birželį.	geedziĝos	0	0
Ĉu via serpento mordas?	Ar tavo gyvatė kerta?	serpento	0	0
Ŝi havas mamojn pirformajn.	Jos krūtys kriaušės formos.	mamojn	0	0
Ĉu ni iomete pli da salo aldonu?	Gal mes dar truputį druskos įdėkime?	aldonu	0	0
Dankon pro la ĉokolado. Ĝi estis bongusta.	Dėkuj už šokoladą. Jis buvo gardus.	ĉokolado	0	0
Ĉu estas vero, ke vi ne plu volas edziniĝi kun Tomo?	Ar tiesa, kad tu nebenori tekėti už Tomo?	edziniĝi	0	0
Ekde kelka tempo bankroto minacas la firmaon de Tomo.	Jau kuris laikas, Tomo firmai gręsia bankrotas.	kelka	0	0
Kolera elefanto detruas la barilon de la barejo kaj ĵetas la gardiston eksteren.	Įniršęs dramblys išlaužė savo aptvaro tvorą ir metė sargą lauk.	barilon	0	0
Rezignu! Estas tro riske.	Atsisakyk! Tai per daug rizikinga.	rezignu	0	0
Ĉi tiu kristana preĝejo estas tre granda.	Šita bažnyčia yra labai didelė.	kristana	0	0
Tomo kaj Manjo diris, ke ili estas artistoj.	Tomas ir Marija sakė, kad jie menininkai.	artistoj	0	0
Kio ankoraŭ estas en la tagordo de nia kunsido?	Kas dar yra mūsų posėdžio darbotvarkėje?	kunsido	0	0
Vi mallaŭtigis la sonon de la radio.	Tu pritildei radiją.	sonon	0	0
Ni renkontiĝu je la dua horo kaj duono.	Mes susitikime pusę trijų.	renkontiĝu	0	0
Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	ŝarĝon	0	0
Mi perdis valoran medalon.	Aš pamečiau vertingą medalį.	medalon	0	0
Vi estas tiom malbela, ke vi vere povus esti verko de la moderna arto.	Tu esi tiek negražus, kad tikrai galėtum būti šiuolaikinio meno kūriniu.	moderna	0	0
La nubo havis formon de urso.	Debesis buvo lokio formos.	nubo	0	0
La poŝtisto preterpasas ĉi tie ĉiun trian tagon.	Paštininkas čia praeina kas trečią dieną.	trian	0	0
Kiom da lecionoj vi havas lunde?	Kiek pamokų tu turi pirmadienį?	lecionoj	0	0
Ĉu mi povos surĉevale rajdi la venontan dimanĉon?	Ar aš galėsiu ateinantį sekmadienį su arkliu joti?	dimanĉon	0	0
Kredo povas movi montojn.	Tikėjimas gali kalnus nuversti.	movi	0	0
Ĉu vi kapablas distingi bonon disde malbono?	Ar jūs sugebate gėrį atskirti nuo blogio?	bonon	0	0
Jen delikata afero.	Tai keblus reikalas.	delikata	0	0
Ne malŝparu vian tempon!	Nešvaistyk savo laiko!	malŝparu	0	0
Mi akuzis la dungiton pri ŝtelo.	Aš samdinį apkaltinau vagyste.	ŝtelo	0	0
Li marŝas tre rapide.	Jis itin greitai vaikšto.	marŝas	0	0
Mi zorge konservas malnovajn librojn.	Aš rūpestingai saugau senas knygas.	konservas	0	0
Kion vi imagas, kiam vi rigardas tiun bildon?	Ką tu įsivaizduoji, kai žiūri į šitą paveikslą?	bildon	0	0
Kiam vi plantis tiun arbon?	Kada tu pasodinai tą medį?	plantis	0	0
Ni devas trakti ĉi tiujn problemojn kiel tuton.	Šitas problemas mes turime laikyti kaip visumą.	tuton	0	0
Ŝtonoj ne flosas.	Akmenys neplūduriuoja.	flosas	0	0
Kie estas la bazaro?	Kur yra prekyvietė?	bazaro	0	0
La revoj de Tom efektiviĝis.	Tomo svajonės tapo tikrove.	revoj	0	0
Ĉu vi havas iajn aliajn hobiojn?	Ar tu turi kokių nors kitų pomėgių?	iajn	0	0
Tomo havis tri filinojn.	Tomas turėjo tris dukteris.	filinojn	0	0
Estas necese, ke ĉiuj observu tiujn ĉi regulojn.	Būtina, kad visi laikytusi šitų taisyklių.	observu	0	0
Mi ĵus translokiĝis ĉi tien.	Aš ką tik čia persikėliau.	translokiĝis	0	0
Mi dancis.	Aš šokau.	dancis	0	0
La loĝantaro de Svedio kreskas.	Švedijos gyventojų skaičius auga.	svedio	0	0
Li loĝas en Unuiĝinta Reĝlando.	Jis gyvena Jungtinėje Karalystėje.	reĝlando	0	0
Mi vizitas lin ofte.	Aš jį dažnai lankau.	vizitas	0	0
Pri la tapiŝo, kiun li aĉetis, la gastoj diris: ĝi estas malgranda, aĉa kaj havas malbelajn kolorojn.	Apie kilimą, kurį jis nusipirko, svečiai sakė: jis mažas, netikęs ir negražių spalvų.	kolorojn	0	0
Remetu viajn vestojn en la ŝrankon.	Sudėk savo drabužius į spintą.	remetu	0	0
Papilioj havas mallongan vivon.	Peteliškių trumpas gyvenimas.	mallongan	0	0
Kiam mi malfermis la pordon, jen staris nekonata viro.	Kai aš atidariau duris, ten stovėjo nepažįstamas vyras.	nekonata	0	0
Li aŭdis krion.	Jis girdėjo šauksmą.	krion	0	0
La flamo estingiĝis.	Liepsna užgeso.	flamo	0	0
Ĉu vi vendos al li vian domon?	Ar tu jam parduosi savo namą?	vendos	0	0
Tom kaj liaj amikoj iris eksteren por fumi.	Tomas su draugais išėjo į lauką parūkyti.	fumi	0	0
Kial ni devus suferi?	Kodėl mes turėtume kentėti?	suferi	0	0
Mi estas tiom aroganta, ke mi eĉ ne rimarkas, ke mi estas aroganta.	Aš esu toks išdidus, kad net nepastebiu, kad esu išdidus.	aroganta	0	0
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	Stenkis dabar. Kitu atveju tu vėliau gailėsies.	penu	0	0
Tomo estas krea.	Tomas yra kūrybingas.	krea	0	0
Multaj amikoj venis por adiaŭi lin.	Daug draugų atėjo su juo atsisveikinti.	adiaŭi	0	0
Jozefo sin montris homo de malbona karaktero.	Juozas pasirodė netikusio charakterio žmogus.	karaktero	0	0
Ĉi tiu arbo havas cirkonferencon de tri metroj.	Šito medžio apimtis yra trys metrai.	metroj	0	0
Kutime mi lavas la telerojn.	Paprastai aš plaunu lėkštes.	telerojn	0	0
La ĉefaj stratoj estas larĝaj kaj belaj.	Svarbiausios gatvės yra plačios ir gražios.	ĉefaj	0	0
Ŝi korektas siajn erarojn.	Ji taiso savo klaidas.	erarojn	0	0
Diktatoreco estas en ŝtato, kie ĉiuj timas iun solan, kaj unu timas ĉiujn.	Diktatūra yra valstybėje, kur visi bijo kokio vieno, ir vienas bijo visų.	solan	0	0
Kie estas la enirejo?	Kur yra įėjimas?	enirejo	0	0
Kie estas Ruĝa Kruco?	Kur yra Raudonasis Kryžius?	kruco	0	0
Estas necese, ke ĉiuj observu tiujn ĉi regulojn.	Būtina, kad visi laikytusi šitų taisyklių.	necese	0	0
Mi pensas, ke mi tro drinkis.	Manau, kad aš per daug gėriau.	drinkis	0	0
Kiel vi faras skatolon?	Kaip tu padarai dėžutę?	skatolon	0	0
Ni bezonas pli da ĵurnalistoj.	Mums reikia daugiau žurnalistų.	ĵurnalistoj	0	0
Ĉu nul estas nombro?	Ar nulis yra skaičius?	nombro	0	0
Permesu, ke mi prezentu min.	Leiskite prisistatyti.	prezentu	0	0
Tomo legis la sekretan tagolibron de Manjo.	Tomas perskaitė slaptą Marijos dienoraštį.	sekretan	0	0
Ŝi ĉiam estas gaja.	Ji visuomet linksma.	gaja	0	0
Vi estas tre mistera.	Tu labai mįslingas.	mistera	0	0
Pripensado estas tre bezonata.	Apsvarstymas yra labai reikalingas.	bezonata	0	0
Ankaŭ mi pasigis agrablan tempon.	Aš taip pat maloniai praleidau laiką.	agrablan	0	0
Bonvolu diri al mi, kie vi loĝos.	Prašom man pasakyti, kur jūs gyvensite.	loĝos	0	0
Tomo ŝatas arton kaj kulturon.	Tomui patinka menas ir kultūra.	arton	0	0
Tio sonis tro absurda.	Tai skambėjo per daug absurdiškai.	sonis	0	0
Venĝo estas la sola afero, kiu pluvivigas min.	Kerštas yra vienintelis dalykas, kuris mane dar palaiko gyvą.	venĝo	0	0
Avertu lin.	Įspėkime jį.	avertu	0	0
Tiu ludilo kostas multe.	Šitas žaislas brangus.	ludilo	0	0
La geedza paro iom post iom lernis sin toleri reciproke.	Sutuoktinių pora po truputį mokėsi tarpusavio supratimo.	toleri	0	0
Ŝi forigis min.	Ji mane išvarė.	forigis	0	0
La polico konstante persekutas nin.	Policija mus nuolat persekioja.	persekutas	0	0
Neniam mi samopinias kun li.	Niekada jo ir mano nuomonės nesutampa.	samopinias	0	0
Ŝi rifuzis kredi lin.	Ji atsisakė juo tikėti.	rifuzis	0	0
Mi trovis bonegan kuracilon por urtikario.	Aš radau labai gerą vaistą nuo dilgėlinės.	kuracilon	0	0
Li estas obstina kiel azeno	Jis užsispyręs kaip asilas.	azeno	0	0
Tomo kaj Manjo diris, ke ili ne scias, kiam Johano naskiĝis.	Tomas ir Marija sakė, kad jie nežino kada gimė Jonas.	johano	0	0
Mia fingro estas kontuzita.	Mano pirštas sumuštas.	fingro	0	0
La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	Romėnai pastatė laivyną iš trijų šimtų laivų.	ŝipoj	0	0
Malfeliĉo stimulas poeton al kreado.	Nelaimė skatina poetą kurti.	kreado	0	0
Tio esta nova vendejo, kiu malfermiĝis pasintan semajnon.	Tai nauja parduotuvė, kuri atsidarė praėjusią savaitę.	esta	0	0
La aviadilo komencis sian flugon kaj baldaŭ estis ekster la vido.	Lėktuvas pakilo ir netrukus dingo iš akių.	flugon	0	0
Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	Kiekvienam šventajam sava žvakė.	apartan	0	0
Ĉu enestas ia logiko?	Ar tai turi kokią nors logiką?	enestas	0	0
Multaj homoj ferias.	Daug žmonių atostogauja.	ferias	0	0
Ĉu vi sentas vin malgaja, soleca kaj forlasita?	Ar tu jautiesi liūdnas, vienišas ir apleistas?	forlasita	0	0
Dio ŝirmu vin de viaj malamantoj!	Tesaugo tave Dievas nuo tų, kurie tavęs nekenčia!	ŝirmu	0	0
Ĉu katoj miaŭas?	Ar katės miaukia?	katoj	0	0
Estas facile sumigi nombrojn uzante kalkulilon.	Naudojant kalkuliatorių, lengva sudėti skaičius.	uzante	0	0
Mi ne povas stiri aŭton. Mi ne havas ŝoforan permesilon.	Aš negaliu automobilio vairuoti. Aš neturiu vairuotojo teisių.	permesilon	0	0
Tomo estas kristano.	Tomas yra krikščionis.	kristano	0	0
Ĉu vi neniam studis la rusan?	Ar tu niekada nesimokei rusų kalbos?	rusan	0	0
En antaŭaj tempoj oni portis la nacian kostumon ĉiutage.	Ankstesniais laikais tautinį kostiumą nešiojo kasdien.	antaŭaj	0	0
Estas nur la kvina matene, tamen jam lumas.	Dar tik penkta ryto, tačiau jau šviesu.	lumas	0	0
Kiam vi lastfoje estis en Aŭstralio?	Kada jūs paskutinį kartą buvote Australijoje?	lastfoje	0	0
Li neniam ekpensis, ke ŝi koleriĝos.	Jis niekada nepagalvojo, kad ji supyks.	ekpensis	0	0
La ĉapelo konvenas al mi.	Man tinka skrybėlė.	ĉapelo	0	0
Mi iris al la festo kun la intenco fotadi.	Aš ėjau į šventę, ketindamas fotografuoti.	intenco	0	0
Nia laboro montriĝis vana.	Mūsų darbas pasirodė bergždžias.	montriĝis	0	0
Kiam vi sentas vin laca, nenio pli bone helpas ol bano.	Kada tu jautiesi pavargęs, niekas geriau nepadeda, kaip nusimaudymas.	bano	0	0
Oni deklaris la tunelon sekura.	Pareiškė, kad tunelis saugus.	deklaris	0	0
Ni ĝuis bonegan tempon kune.	Mes kartu patyrėme ypatingą laiką.	ĝuis	0	0
Ne estas vendejoj proksimaj al mia domo.	Prie mano namų nėra arti parduotuvių.	proksimaj	0	0
Ĉi-jare mi volas tre detalan inventaron, ne simplan listigon de ciferoj hazarde prenitaj, ĉu klare?	Šįmet aš noriu labai detalaus patikrinimo, o ne atsitiktinai paimtų skaičių sąrašo, ar aišku?	simplan	0	0
Ni leviĝis je tagiĝo.	Mes atsikėlėme auštant.	tagiĝo	0	0
La paro havas filon.	Pora turi sūnų.	paro	0	0
Aŭtune profundan sulkon tiras la plugilo.	Rudenį plūgas gilią vagą varo.	tiras	0	0
Ŝi proponis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	Ji pirkėjui pasiūlė pirkti mėlyną kaklaraištį.	bluan	0	0
Mi volas skribi amason da frazoj.	Aš noriu daugybę frazių parašyti.	amason	0	0
Tia ĉemizo ne kovras la ŝultrojn.	Šitie marškiniai nedengia pečių.	kovras	0	0
Araoj kutime estas bluaj kaj ruĝaj.	Ara papūgos paprastai būna mėlynos arba raudonos.	bluaj	0	0
Kiam la politikisto mortis, ĉiuj esperis, ke lia filo sekvos la paŝojn de sia patro.	Kada mirė politikas, visi tikėjosi, kad jo sūnus seks tėvo pėdomis.	paŝojn	0	0
Lia sako estas tie ĉi. Do ne eblas, ke li jam iris al la lernejo.	Jo krepšys čia. Taigi, jis dar negalėjo išeiti į mokyklą.	sako	0	0
Vi krucis la brakojn.	Tu sukryžiavai rankas.	brakojn	0	0
La tektonligno nature enhavas tre akvorezistan oleon, kiu protektas la lignon kontraŭ l’ atako de insektoj kaj malhelpas la putradon.	Tiko mediena natūraliai turi vandeniui labai atsparaus aliejaus, kuris medieną saugo nuo vabzdžių ir stabdo puvimą.	lignon	0	0
Vi ĉiuj scias pri miaj opinioj koncerne tiun rasisman kaj koloniisman landon.	Jūs visi žinote mano nuomonę apie šitą rasistinę ir kolonialistinę šalį.	koncerne	0	0
Ŝi konstruis kastelon en aero.	Ji statė oro pilį.	kastelon	0	0
Li devis nutri multnombran familion.	Jis turėjo maitinti skaitlingą šeimą.	nutri	0	0
Tio estas bela venko, sed ankoraŭ ne la fina.	Tai graži pergalė, tačiau dar nepaskutinė.	fina	0	0
Mi ŝatas ŝian manieron ridi.	Man patinka, kaip ji juokiasi.	manieron	0	0
Kie estas la benzinejo?	Kur yra degalinė?	benzinejo	0	0
Vi veturigu min al la stacidomo.	Nuvežk tu mane į stotį.	veturigu	0	0
Ruĝan lumon oni ofte uzas kiel signalon de danĝero.	Raudoną šviesą dažnai naudoja kaip pavojaus signalą.	signalon	0	0
Tomo starigas multajn demandojn.	Tomas daug klausimų užduoda.	starigas	0	0
Miaj laŭtparoliloj estas ridindaj kompare kun la viaj.	Mano garsiakalbiai yra juokingi, palyginus su jūsiškiais.	kompare	0	0
Min encirkligis amantoj de la lingvoj!	Mane apsupo kalbų mylėtojai!	lingvoj	0	0
Prefere ne proksimiĝu al mi! Mi estas mishumora.	Verčiau prie manęs nesiartink! Aš blogos nuotaikos.	proksimiĝu	0	0
Disŝiru vian skribaĉon en mil pecojn!	Suplėšyk savo rašliavą į tūkstantį skutelių !	pecojn	0	0
Tomo ŝajnis fidinda.	Tomas atrodė patikimas.	fidinda	0	0
Estas nenombreble multaj steloj en la galaksio.	Galaktikoje yra nesuskaičiuojamai daug žvaigždžių.	galaksio	0	0
Mi ne povas trovi mian valizon.	Aš savo lagamino negaliu rasti.	valizon	0	0
En ambaŭ okazoj la rezulto estos la sama.	Abiem atvejais rezultatas bus tas pats.	okazoj	0	0
Li plenumis sian servon malbone.	Jis blogai atliko savo paslaugą.	servon	0	0
Tiu mondo estas treege kruela.	Šitas pasaulis yra ypatingai negailestingas.	kruela	0	0
Ekzistas flava rozo.	Egzistuoja geltona rožė.	flava	0	0
Kiel vi aranĝis vian apartamenton?	Kaip tu įruošei savo butą?	aranĝis	0	0
Mi volas spiti la sorton.	Aš noriu prieštarauti likimui.	sorton	0	0
Patricia organizos la turniron.	Turnyrą organizuos Patricija.	patricia	0	0
Tio nenion pruvas.	Tas nieko neįrodo.	pruvas	0	0
Je la kioma horo vi leviĝas ĉiutage?	Kurią valandą tu kas dieną keliesi?	leviĝas	0	0
Ŝi devas naski ĉi-monate.	Ji turi gimdyti šį mėnesį.	naski	0	0
Kaj Faraono ordonis al sia tuta popolo, dirante: Ĉiun filon, kiu naskiĝis, ĵetu en la Riveron, kaj ĉiun filinon lasu viva.	Ir Faraonas įsakė visai savo liaudžiai, tardamas: Kiekvieną sūnų, kuris gimė, meskite į Upę, ir kiekvieną dukterį palikite gyvą.	dirante	0	0
Mia edzo estis plej verŝajne ebria, kiam li subskribis tion.	Mano vyras matyt buvo girtas, kada jis tą pasirašė.	ebria	0	0
Tomo povas komuniki kun fiŝoj.	Tomas gali bendrauti su žuvimis.	komuniki	0	0
La infanoj movas la dentobrosojn, kvazaŭ ili purigus siajn dentojn, sed min ili ne povas trompi.	Vaikai judina dantų šepetukus, tarsi valytų savo dantis, bet manęs jie negali apgauti.	movas	0	0
Musoj ne havas genepojn.	Pelės neturi anūkų.	musoj	0	0
La kuracistoj savas vivojn.	Gydytojai gelbėja gyvybes.	savas	0	0
De kiu kajo foriros la trajno al Higaŝikakogawa?	Iš kurio perono išvyksta traukinys į Higashi - Kagogava?	kajo	0	0
Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Viena minutė turi šešiasdešimt sekundžių.	sekundojn	0	0
Tomo estis politika malliberulo.	Tomas buvo politinis kalinys.	malliberulo	0	0
Tio estas tiel malgaja historio.	Tai tokia graudi istorija.	malgaja	0	0
Manjo estas blonda, ĉu ne?	Ar Marija šviesiaplaukė?	blonda	0	0
La ambasadoro de Niĝerio nur balbute parolas la hispanan.	Nigerijos ambasadorius tik užsikirsdamas kalba ispaniškai.	ambasadoro	0	0
Mi estas tiu en la mezo.	Aš esu tas viduryje.	mezo	0	0
Vi meritis tion.	Tu to nusipelnei.	meritis	0	0
Li fine trovis la solvon je la dua nokte.	Antrą valandą nakties, jis pagaliau rado sprendimą.	solvon	0	0
En la Nordo la vintroj estas malvarmaj.	Šiaurėje žiemos šaltos.	nordo	0	0
Mi helpos al vi malkovri la trezoron, se vi donos al mi la duonon.	Aš tau padėsiu rasti lobį, jeigu pusę man atiduosi.	trezoron	0	0
Nur Dio estas ĉiopova.	Tiktai Dievas yra visagalis.	ĉiopova	0	0
Obeu al viaj gepatroj.	Klausyk savo tėvų.	obeu	0	0
Je kiu honoro vi tiel elegante vestiĝis?	Kieno garbei tu taip pasipuošei?	elegante	0	0
Li sopiris pri mi.	Jis manęs ilgėjosi.	sopiris	0	0
Supertaksi siajn fortojn povas kosti multon.	Savo jėgų pervertinimas gali brangiai kainuoti.	fortojn	0	0
La rano saltos, se vi proksimiĝos al ĝi.	Varlė šoks, jeigu prie jos artėsi.	saltos	0	0
Neniam mi remetos piedon en tiu domo.	Niekada nekelsiu kojos į šitą namą.	piedon	0	0
Tiu ekzameno tre facilas.	Tas egzaminas labai lengvas.	facilas	0	0
Tom donis al mi skribilon.	Tomas man davė rašiklį.	skribilon	0	0
Kial vi morgaŭ forestos ĉi tie?	Kodėl rytoj tu čia nebūsi?	forestos	0	0
Ni ĵus aĉetis du meblojn.	Mes ką tik nusipirkome porą baldų.	meblojn	0	0
Vi trovis min tie, kie neniu alia estis serĉanta.	Tu mane radai ten, kur niekas kitas nebūtų ieškojęs.	serĉanta	0	0
Koran dankon!	Nuoširdžiai dėkoju!	koran	0	0
Li havas nigran ĉemizon.	Jis turi juodus marškinius.	ĉemizon	0	0
Mi ege ŝatas longajn semajnfinojn.	Aš labai mėgstu ilgus savaitgalius.	longajn	0	0
Vi komencas ĝeni min.	Tu man pradedi trukdyti.	ĝeni	0	0
La profesio estas kompleksa.	Profesija yra komplikuota.	profesio	0	0
La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	Diktatorius apkaltino Tomą išdavyste dėlto, kad jis neplojo jam.	perfido	0	0
Kie estas via ŝranko?	Kur jūsų spinta?	ŝranko	0	0
La vivoĉambro estas ĉe la fino de la koridoro.	Jo kambarys yra koridoriaus gale.	koridoro	0	0
Estas nenio komuna inter vi ambaŭ.	Tarp jūsų abiejų nėra nieko bendro.	komuna	0	0
Ĉu vi estas en la biblioteko?	Ar tu esi bibliotekoje?	biblioteko	0	0
Vi verŝajne misas.	Jūs tikriausiai apsirinkate.	misas	0	0
En gazetoj mi legas nur elektititаjn tekstojn.	Laikraščiuose aš skaitau tik rinktinius straipsnius.	gazetoj	0	0
La registaro estas sub premo por ŝanĝi la leĝon.	Vyriasybė yra spaudžiama, kad pakeistų įstatymą.	leĝon	0	0
La unuan etaĝon luis librovendisto.	Pirmą aukštą išsinuomojo knygų pardavėjas.	luis	0	0
Nia laboro estas senfina.	Mūsų darbas be galo.	senfina	0	0
Tio memorigas min pri mia patro.	Man tai primena apie mano tėvą.	memorigas	0	0
Iuj eventoj de mia infanaĝo estas tre klaraj, aliaj male estas nur svaga memoraĵo.	Kai kurie mano vaikystės įvykiai yra labai aiškūs, kiti, priešingai, yra tik neryškūs prisiminimai.	eventoj	0	0
Estas kelkaj dusencaĵoj en lia raporto.	Jo pranešime yra kelios dviprasmybės.	raporto	0	0
Jan volas impresi.	Janas nori padaryti įspūdį.	jan	0	0
La natursciencoj estas pli malfacilaj ol sociaj sciencoj.	Gamtos mokslai yra sunkesni už socialinius mokslus.	sociaj	0	0
S-ro Kamerono forgesis la filinon en la taverno.	Ponas Kameronas smuklėje užmiršo dukterį.	filinon	0	0
Li estas ruza maljunulo.	Jis suktas senis.	ruza	0	0
Mi adoras someron.	Aš dievinu vasarą.	adoras	0	0
La nifo tuj malaperis el nia vido.	Neatpažintą skraidantį objektą mes greit išleidome iš akių.	vido	0	0
Mi ŝatis tiujn lokojn.	Man patiko šitos vietos.	lokojn	0	0
Sub la plenluno mi ĝuas la dolĉan aromon de jasmenoj.	Per mėnulio pilnatį aš mėgaujuosi švelniu jazminų kvapu.	plenluno	0	0
Ĉu kvarono antaŭ la unua konvenas al vi?	Ar jums tinka be ketvirčio pirma?	kvarono	0	0
Ni ne havas la samajn valorojn.	Mes neturime vienodų vertybių.	samajn	0	0
Ni havas pli gravajn aferojn por diskuti.	Mes svarstymui turime svarbesnių reikalų.	gravajn	0	0
Pretiĝu por la dormo!	Pasiruošk miegoti!	pretiĝu	0	0
Mi malkovros sekreton al vi.	Aš tau atskleisiu paslaptį.	malkovros	0	0
Ni bezonas ambulancon.	Mums reikia greitosios pagalbos.	ambulancon	0	0
Reciproka amo en la gefrataro sekurigas la familian estontecon.	Vaikų tarpusavio meilė užtikrina saugią šeimos ateitį.	estontecon	0	0
Estis humida, griza somertago fine de junio.	Birželio pabaigoje buvo drėgna, pilka vasaros diena.	junio	0	0
Mi eltrovos, kiu li estas.	Aš atskleisiu, kas jis.	eltrovos	0	0
Estu originala.	Būk originalus.	originala	0	0
Li tradukis japanan romanon en la francan.	Jis japonų romaną išvertė į prancūzų kalbą.	tradukis	0	0
Li entute ne spektas televidon.	Jis apskritai nežiūri televizoriaus.	spektas	0	0
La instruistino skoldis sian klason pro la bruo.	Mokytoja barė klasę, kad kelia triukšmą.	bruo	0	0
Mi preparos por vi la manĝaĵon.	Aš jums paruošiu valgį.	preparos	0	0
Estas strange, ke vi nenion scias pri ŝia edziniĝo.	Keista, kad tu nieko nežinai apie jos santuoką.	edziniĝo	0	0
De kiu urbo vi venas? — Ni venas de Milano.	Iš kokio jūs miesto? - Mes iš Milano.	milano	0	0
Mi estas ĉampiono de la kontinento.	Aš žemyno čempionas.	kontinento	0	0
Ili rezignis la malbonajn kutimojn.	Jie atsižadėjo blogų įpročių.	malbonajn	0	0
Kredo povas movi montojn.	Tikėjimas gali kalnus nuversti.	kredo	0	0
Ni ja priparolu tion dum la vespermanĝo.	Mes apie tai pakalbėkime per vakarienę.	priparolu	0	0
Kiu frapas la pordon?	Kas beldžia į duris?	frapas	0	0
Homo estas socia besto.	Žmogus yra visuomeninis gyvūnas.	socia	0	0
Ĉiu ŝanĝo estas promeso, kiun vi donas al vi mem.	Kiekvienas pokytis yra pažadas, kurį tu duodi sau.	ŝanĝo	0	0
Sklaveco estis aboliciita en Usono nur en mil okcent sesdek kvin.	Jungtinėse Amerikos Valstijose vergovė buvo panaikinta tik tūkstantis aštuoni šimtai šešiasdešimt penktais metais.	sklaveco	0	0
Hontu!	Gėdykis!	hontu	0	0
Mi estas tiom dankema.	Aš esu labai dėkingas.	dankema	0	0
Tomo manĝas ĉiutage en la manĝejo.	Tomas kiekvieną dieną valgo valgykloje.	manĝejo	0	0
Kuracistoj konsilas tri manĝojn en tago.	Gydytojai pataria per dieną valgyti tris kartus.	konsilas	0	0
Mi ne estas pli bona ol mia patrino rilate la kuiradon.	Aš nesu geresnė virėja už mamą.	rilate	0	0
Ni bezonas kolekti pli da datumoj.	Mums reikia daugiau duomenų surinkti.	kolekti	0	0
Tiu okazaĵo skuis la kompletan publikon.	Tas įvykis sukrėtė visą visuomenę.	okazaĵo	0	0
Ankaŭ niaj gepatroj estas esperantistoj.	Mūsų tėvai taip pat yra esperantininkai.	esperantistoj	0	0
Estu singarda rande de la klifo!	Būk atsargus ant skardžio krašto!	singarda	0	0
Ŝia kapablo skribi kun la piedo estas mirinda.	Jos gebėjimas rašyti su koja yra pritrenkiantis.	kapablo	0	0
La situacio ŝanĝiĝas malfavore al Tomo.	Tomui nepalankiai keičiasi situacija.	ŝanĝiĝas	0	0
Bremsu!	Stabdyk!	bremsu	0	0
Fumo supreniras el la kamentubo.	Iš kamino kyla dūmai.	supreniras	0	0
Ĉu vi volas dispendigi la lavitaĵojn? Mi intertempe iros butikumi.	Gal gali padžiauti skalbinius? Tuo tarpu aš eisiu apsipirkti.	intertempe	0	0
Plibone io, ol nenio.	Geriau kažkas, negu nieko.	plibone	0	0
Se amo estas eksplodo de sentoj, tiam ĝi estis vulkano.	Jeigu meilė yra jausmų sprogimas, tai ji buvo ugnikalnis.	sentoj	0	0
Magdalena studas en la japana lernejo de Łódź.	Magdalena mokosi Lodzės japonų mokykloje.	japana	0	0
Tom kaŝis sin sub la liton.	Tomas pasislėpė po lova.	liton	0	0
Li faligis siajn librojn sur la plankon.	Savo knygas jis numetė ant grindų.	plankon	0	0
La hundeto ludis ne kun la kato, sed kun la vosto.	Šuniukas žaidė ne su kate, bet su uodega.	hundeto	0	0
Li preferis eviti homojn.	Jis buvo linkęs vengti žmonių.	preferis	0	0
Estingu la cigaredon! Fumi ĉi tie estas malpermesite.	Užgesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	cigaredon	0	0
Ni rapide konstruis neĝan dometon en la formo de duona globo kaj poste aranĝis niajn dormolokojn sub la kupolo masonita el neĝo kaj glacio.	Mes greitai pastatėme pusės rutulio formos sniego namelį o po to, po kupolu, sumūrytu iš ledo ir sniego, įsirengėme miego vietas.	globo	0	0
Manjo ne volis, ke la polico arestu Tomon.	Marija nenorėjo, kad Tomą policija sulaikytų.	arestu	0	0
Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	Draugystė trunka ilgai, jeigu ji paremta abipusiu pasitikėjimu.	fido	0	0
Esperanto havas sian propran spiriton kaj fizionomion.	Esperanto turi savo nuosavą sielą ir veidą.	spiriton	0	0
La ŝafoj kviete paŝtis sin sur la herbejo.	Pievoje ramiai ganėsi avys.	kviete	0	0
Ĉiuj ludantoj estis surloke.	Visi žaidėjai buvo savo vietose.	surloke	0	0
Kiu travivis la atakon tiel proksime kiel ni, ne baldaŭ forgesos tiun tagon.	Kas pergyveno ataką taip arti kaip mes, tas ilgai neužmirš tos dienos.	atakon	0	0
Li bedaŭras siajn agojn.	Jis apgailestauja dėl savo poelgių.	agojn	0	0
Por lumigi ĝin, oni devis iom suprenigi la meĉon kaj flamigi ĝin per alumeto.	Kad tą apšviesti, reikėjo truputį pakelti deglą ir jį degtuku uždegti.	alumeto	0	0
Vi rapide resaniĝos.	Tu greitai pasveiksi.	resaniĝos	0	0
Ni atendas, ke vi plenumos tion, kion vi iam promesis.	Mes laukiame, kad tu išpildysi, ką esi kartą prižadėjęs.	plenumos	0	0
Strangaj onidiroj pri ili ŝvebis.	Apie juos sklandė keistos paskalos.	onidiroj	0	0
La tuta mondo brulas.	Visas pasaulis dega.	brulas	0	0
Ĉiuj aferoj devas pasi.	Visi dalykai turi praeiti.	pasi	0	0
Flavan submarŝipon mi neniam vidis.	Aš niekada nemačiau geltono povandeninio laivo.	flavan	0	0
Tempo fuĝas.	Laikas lekia.	fuĝas	0	0
Mi rajtas alvoki mian advokaton.	Aš turiu teisę pakviesti savo advokatą.	alvoki	0	0
Pli simplas aspekti anĝelo, ol esti anĝelo.	Paprasčiau yra atrodyti angelu, negu juo būti.	simplas	0	0
Tubo da dentopasto tie estis sur la marmora tableto apud renversita glaso.	Ten, ant marmurinio staliuko, šalia apverstos stiklinės, buvo dantų pastos tūbelė.	tubo	0	0
Parto de mia mono estis ŝtelita.	Dalį mano pinigų pavogė.	ŝtelita	0	0
Mi perdis la fidon je tiu kuracisto.	Aš praradau pasitikėjimą tuo gydytoju.	fidon	0	0
En ĉi tiu mondo grandan ĝojon akompanas grandaj ĉagrenoj.	Šitame pasaulyje didelį džiaugsmą lydi didelis sielvartas.	ĝojon	0	0
Memoro perdiĝas, sed skribaĵoj restas.	Prisiminimai dingsta, o raštai lieka.	perdiĝas	0	0
Mi ĉiel klopodis. Kaj finfine mi akiris la paron da ŝuoj.	Aš visaip stengiausi. Ir pagaliau įsigijau porą batų.	ĉiel	0	0
Ili estis tre afablaj al mi.	Jie man buvo labai malonūs.	afablaj	0	0
La kastelo estas ĉirkaŭita de mirinda parko.	Pilį supa nuostabus parkas.	ĉirkaŭita	0	0
Mi tre ŝatis babili kun vi.	Man labai patiko su tavimi kalbėtis.	babili	0	0
Lia edzino naskis ĝemelojn, du knabojn.	Jo žmona pagimdė dvynukus, du berniukus.	knabojn	0	0
La liveriĝo de la varoj malfruiĝis pro la ventego.	Dėl vėtros vėlavo prekių pristatymas.	malfruiĝis	0	0
Ni devas konservi trankvilon.	Mes turime išlaikyti ramybę.	trankvilon	0	0
Danĝeras trinki tro multe.	Pavojinga per daug gerti.	danĝeras	0	0
Mi havas oran domon.	Aš turiu auksinį namą.	oran	0	0
Ĉi tio estas bona konsilo.	Tai geras patarimas.	konsilo	0	0
Mi esperas ricevi diplomon de la universitato venontan printempon.	Ateinantį pavasarį aš tikiuosi gauti universiteto diplomą.	venontan	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Nenušovęs lokio, nepardavinėk jo kailio.	mortigo	0	0
Ĉu estas la unua fojo kiam vi manĝas japanajn manĝaĵojn?	Ar tu pirmą kartą valgai japoniškus valgius?	manĝaĵojn	0	0
Mi opinias, ke li ne akceptos la proponon.	Aš manau, kad jis šito pasiūlymo nepriims.	proponon	0	0
Mi pensas, ke vi ambaŭ estas frenezaj.	Manau, kad jūs abu esate puskvailiai.	frenezaj	0	0
Liaj vortoj impresis, sed fine ne utilis.	Jo žodžiai padarė įspūdį, bet pabaigoje buvo nenaudingi.	impresis	0	0
Divenu tion, kio okazis.	Atspėk, kas atsitiko.	divenu	0	0
La ŝtelisto ricevis bastonfrapon je la kruroj kaj li arestiĝis.	Vagis gavo su lazda per kojas ir buvo suimtas.	kruroj	0	0
Ne ĉiuj vojoj kondukas al Romo.	Ne visi keliai veda į Romą.	vojoj	0	0
Ni hastu! Alikaze, ni malfruos.	Skubėkime! Priešingu atveju, mes pavėluosime.	alikaze	0	0
Spiru.	Alsuokime.	spiru	0	0
Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	Jos tėvai padarė išvadą, kad ji niekada neištekės ir visą gyvenimą liks panelė.	pasigos	0	0
Vi devas atenti vian konduton.	Tu privalai atkreipti dėmesį į savo elgėsį.	atenti	0	0
La dormoĉambro de Manjo estas rozkolora.	Marijos miegamasis yra rožinės spalvos.	dormoĉambro	0	0
Ŝi timegas mallumon.	Ji ypač bijo tamsos.	mallumon	0	0
Laŭ mia opinio li pravas.	Mano nuomone jis yra teisus.	opinio	0	0
Franco estas civitano de Francio.	Prancūzas yra Prancūzijos pilietis.	civitano	0	0
La turhorloĝo indikas precizan horon.	Bokšto laikrodis rodo tikslų laiką.	indikas	0	0
Miaj infanoj loĝas en Ateno.	Mano vaikai gyvena Atėnuose.	ateno	0	0
Mi amas ĉion, kio estas franca, aparte la fromaĝon.	Aš mėgstu viską, kas prancūziška, ypatingai sūrį.	aparte	0	0
La imposto estas inkluzivata en la sumo.	Į sumą yra įskaičiuotas mokestis.	sumo	0	0
La nombro de oficistoj duobliĝis pasintjare.	Praėjusiais metais valdininkų skaičius padvigubėjo.	oficistoj	0	0
Seka ligno bone brulas.	Sausa mediena gerai dega.	ligno	0	0
Tomo kunprenis ĉion.	Tomas viską pasiėmė.	kunprenis	0	0
Leteroj estas liverataj ĉiutage.	Laiškai yra pristatomi kasdien.	leteroj	0	0
Li finas siajn hejmtaskojn antaŭ ol enlitiĝi.	Prieš eidamas miegoti, jis atlieka namų užduotis.	enlitiĝi	0	0
Tomo forgesis plenigi sian deklaron.	Tomas užmiršo savo deklaraciją užpildyti.	plenigi	0	0
Hispanio regis Floridon.	Ispanija valdė Floridą.	regis	0	0
Mi havis aferojn farendajn, do mi ne povis forveturi tuj.	Aš negalėjau tuojau išvažiuoti, nes turėjau neatidėliotinų reikalų.	forveturi	0	0
Jen brazila ligno. Unu el la plej bonaj en la mondo.	Štai Brazilijos mediena. Ji viena geriausių pasaulyje.	brazila	0	0
Via patro pravis.	Tavo tėvas buvo teisus.	pravis	0	0
Li verŝajne venkos en la parolada konkurso.	Jis tikriausiai nugalės oratorių konkurse.	konkurso	0	0
Tiu prezidanto verkis sian memoraĵaron.	Šitas prezidentas parašė memuarus.	prezidanto	0	0
Diru al mi la nomon de la naŭa monato.	Pasakyk man devinto mėnesio pavadinimą.	naŭa	0	0
Tomo ne estas spiono.	Tomas ne šnipas.	spiono	0	0
Tom fermis ĉiujn fenestrojn.	Tomas uždarė visus langus.	fermis	0	0
Kian konkludon oni devas tiri?	Kokią išvadą reikia padaryti?	tiri	0	0
Miaj gepatroj iris al la flughaveno por adiaŭi mian onklon.	Mano tėvai išvažiavo į aerouostą išlydėti mano dėdės.	onklon	0	0
Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	Šita firma aptarnauja Berlyną, Vieną ir Hamburgą.	berlinon	0	0
Mia onklo havas domon en Italio.	Mano dėdė turi namą Italijoje.	italio	0	0
Estas tre plaĉe ricevi monon ĉiumonate.	Labai patinka kiekvieną mėnesį gauti pinigų.	plaĉe	0	0
Li amuziĝis.	Jis linksminosi.	amuziĝis	0	0
Mi estas danka pro la invito.	Aš dėkoju už pakvietimą.	invito	0	0
Tomo kuiras la plej bonan veganan kolbason.	Tomas gamina geriausią vegetarišką dešrą.	kolbason	0	0
Mi naĝos.	Aš plauksiu.	naĝos	0	0
La bazo por ĉiu respektinda ordo estas paperkorbego.	Didelis krepšys popieriams yra pagrindas pagarbos vertai tvarkai.	bazo	0	0
Lia kibicado ĝenis ĉiujn, sed neniu el ili protestis.	Jo kabinėjimasis visus varžė, bet niekas iš jų neprotestavo.	ĝenis	0	0
Lia ŝuldo atingis cent dolarojn.	Jo skola siekė šimtą dolerių.	ŝuldo	0	0
La ringo nenie troveblis.	Žiedo niekur nerado.	ringo	0	0
Tomo ĉiam mokas pri mi.	Tomas iš manęs visada šaiposi.	mokas	0	0
Mi faris tion, kio estis laŭ mia povo.	Aš dariau tai, kas buvo pagal mano jėgas.	povo	0	0
Ili baldaŭ alkutimiĝis unu al la alia.	Jie greitai vienas prie kito priprato.	alkutimiĝis	0	0
La ŝoforo bonŝance eskapis al la morto.	Vairuotojas sėkmingai išvengė mirties.	bonŝance	0	0
Mortigu viajn malamikojn.	Nužudyk savo priešus.	malamikojn	0	0
Vi malfermis la malĝustan skatolon.	Tu ne tą dėžutę atidarei.	malĝustan	0	0
Dan kaj Linda interkonsentis paroli al siaj infanoj nur en la itala.	Danas ir Linda susitarė su vaikais kalbėtis tik itališkai.	itala	0	0
Mi destinas tiun sumon por aĉeti biciklon.	Aš tą sumą skiriu dviračiui pirkti.	sumon	0	0
Kiam la diablo havas nenion farendan, li per sia vosto forpelas la muŝojn.	Kai velnias neturi darbo, jis su uodega vaiko muses.	vosto	0	0
Mi ne sciis, ke Tomaso estas via nepo.	Aš nežinojau, kad Tomas yra jūsų anūkas.	nepo	0	0
Bonŝanco estas kun mi hodiaŭ.	Man šiandien pasisekė.	bonŝanco	0	0
Estas tre danĝere salti sur trajnon, kiu veturas.	Šokti į važiuojantį traukinį yra labai pavojinga.	salti	0	0
Ŝi estas homo tre ligita al la naturo.	Ji yra žmogus, labai surištas su gamta.	ligita	0	0
Ili nomas min frenezulo, ĉar mi revas.	Jie mane vadina pamišėliu, nes aš svajoju.	revas	0	0
Laŭdire formorta danĝero minacas la belan birdon.	Sako, kad šiam gražiam paukščiui gręsia išnykimas.	minacas	0	0
Tre multaj homoj partoprenis en la maratona kuro.	Maratono bėgime dalyvavo labai daug žmonių.	partoprenis	0	0
La turistoj devojiĝis kaj iris en rekte malan direkton.	Turistai pasiklydo ir nuėjo priešinga kryptimi.	direkton	0	0
Kien kondukas tiu ĉi strato?	Kur veda šita gatvė?	kondukas	0	0
Via konto malplenas.	Jūsų sąskaita tuščia.	konto	0	0
Ŝi konfuzis min kun mia fratino.	Ji mane palaikė mano seserimi.	konfuzis	0	0
Tio estas privata kunveno.	Tai asmeniškas susitikimas.	kunveno	0	0
Li hieraŭ ne manĝis picon.	Jis vakar nevalgė picos.	picon	0	0
Irano estas granda lando.	Iranas yra didelė šalis.	irano	0	0
Vi ne rajtas perfidi min.	Jūs negalite manęs išduoti.	perfidi	0	0
Mi ne ŝatas vian konduton.	Man nepatinka tavo elgesys.	konduton	0	0
Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	Jūsų valdinga maniera atstumia net draugus.	tono	0	0
Bonvolu vin registri almenaŭ unu horon antaŭ ol foriri.	Prašome užsiregistruoti bent valandą prieš išvykstant.	registri	0	0
Mi pensas, ke mi forgesis elŝalti la fornelon.	Atrodo, kad aš pamiršau viryklę išjungti.	elŝalti	0	0
Tomo estas malsaĝa kiel ŝtipo.	Tomas kvailas per visą pilvą.	malsaĝa	0	0
Lia nevo loĝas en Ameriko.	Jo brolėnas gyvena Amerikoje.	nevo	0	0
Kriu tiel laŭte, kiel vi volas. Ĉi tie neniu aŭdos vin.	Kiek tik nori garsiai šauk. Čia tavęs niekas negirdės.	kriu	0	0
Tio, kion vi diris, neniel rilatas al la temo.	Tai, ką tu pasakei, neturi nieko bendro su svarstoma problema.	temo	0	0
La fratoj ambaŭ estas muzikistoj.	Abu broliai yra muzikantai.	muzikistoj	0	0
La ŝtelistoj foriris kun sufiĉa amaso da varoj.	Vagys pasišalino su pakankamai dideliu prekių kiekiu.	sufiĉa	0	0
Ŝi sendis al ni donacojn.	Ji mums atsiuntė dovanų.	donacojn	0	0
Kial ĉampano?	Kodėl šampanas?	ĉampano	0	0
Ili parolis pri siaj familioj.	Jie apie savo šeimas kalbėjo.	familioj	0	0
Mi konvinkis lin pri tio, ke li malpravas.	Aš jį įtikinau, kad jis neteisus.	konvinkis	0	0
Mi protektos miajn amikojn.	Aš savo draugus globosiu.	protektos	0	0
Estas multaj ŝipoj en la haveno.	Uoste yra daug laivų.	haveno	0	0
Limo estas nur linio kreita de la menso.	Riba yra tik mintyse nubrėžta linija.	kreita	0	0
Ĉinujo estis izolita dum jarcentoj.	Šimtmečiais Kinija buvo izoliuota.	jarcentoj	0	0
Mia baptopatrino dum laboro ĉiam zumis en si.	Mano krikšto motina dirbdama visada niūniuodavo.	baptopatrino	0	0
Ŝia vesto estas travidebla.	Jos drabužiai yra perregimi.	vesto	0	0
Vi aspektas tiel pala.	Tu atrodai toks išblyškęs.	pala	0	0
Mi prefere lasus lin iri laŭ sia propra vojo.	Aš verčiau jam leisčiau eiti savo keliu.	lasus	0	0
La studentoj gaje babilis.	Studentai smagiai šnekučiavo.	gaje	0	0
Kiam vi fariĝis geamikoj?	Kad jūs tapote draugais?	geamikoj	0	0
Mi manĝas supon.	Aš valgau sriubą.	supon	0	0
Li bone scias, kiel trompi homojn.	Jis gerai žino, kaip žmones apsukti.	trompi	0	0
Estas preskaŭ la noktomezo, iru liten!	Jau beveik vidurnaktis, eik miegoti!	liten	0	0
Li estas tipa laboremulo.	Jis tipiškas darbštuolis.	tipa	0	0
Estis multe da vunditoj.	Buvo daug sužeistų.	vunditoj	0	0
La atestanto ne memoris.	Liudininkas neprisiminė.	atestanto	0	0
Kvankam ili multe malsamas, Johana kaj Ana estas amikinoj.	Janina ir Ona yra draugės, nors jos labai skirtingos.	amikinoj	0	0
Tomo povas ludi fluton.	Tomas gali fleita griežti.	fluton	0	0
Legu inter linioj.	Skaityk tarp eilučių.	linioj	0	0
En kinejo fumi ne estas permesite.	Kino teatre draudžiama rūkyti.	kinejo	0	0
La kvara tago de Februaro estas la tridek-kvina tago de la jaro.	Vasario ketvirta diena yra trisdešimt penkta metų diena.	februaro	0	0
Mian koron premas dubo.	Mano širdį spaudžia abejonė.	premas	0	0
Mortis miloj da soldatoj kaj civiluloj.	Mirė tūkstančiai karių ir civilių.	civiluloj	0	0
Tomo reale estas amika.	Tomas yra iš tikrųjų draugiškas.	amika	0	0
Mi neniam maltrafas la okazon manĝi italan manĝaĵon.	Aš niekada nepraleidžiu progos valgyti itališką patiekalą.	okazon	0	0
Vi devas pli zorgi pri via sekureco.	Tu turi labiau rūpintis savo saugumu.	sekureco	0	0
Vi estas eksterordinara.	Jūs esate nepaprastas.	eksterordinara	0	0
Kiom da literoj estas en la alfabeto?	Kiek raidžių yra abėcėlėje?	literoj	0	0
Mi scivolas, kial ĝis nun neniu kuraĝis traduki ĉi tiun frazon.	Man smalsu, kodėl iki dabar niekas nedrįso išversti šio sakinio.	kuraĝis	0	0
Tomo komponis tiun muzikaĵon antaŭ pluraj jaroj.	Šitą pjesę Tomas sukūrė prieš keletą metų.	komponis	0	0
Tio estas nenio alia ol preteksto por nenifarado.	Tai nieko daugiau, kaip dingstis nieko nedaryti.	preteksto	0	0
Bonvolu ne moviĝi.	Prašau nejudėti.	moviĝi	0	0
La kompanio estas je la limo de bankroto.	Kompanija yra ant bankroto ribos.	bankroto	0	0
Mi jam preĝis.	Aš jau pasimeldžiau.	preĝis	0	0
Ne faru promesojn, kiujn vi ne povas plenumi.	Neduok pažadų, kurių negali ištesėti.	promesojn	0	0
Tomo transloĝiĝis Germanujen.	Tomas persikėlė į Vokietiją.	transloĝiĝis	0	0
Mi neniam forgesos ŝian belecon.	Aš jos grožio niekada neužmiršiu.	belecon	0	0
Ĝi estas nia tereno por basbalo.	Tai mūsų beisbolo aikštė.	tereno	0	0
Vin ĉiuj tre estimas.	Visi tave labai gerbia.	estimas	0	0
La kuracisto estis ĉarlatano.	Gydytojas buvo apgavikas.	ĉarlatano	0	0
Manĝu pli da freŝaj legomoj.	Valgyk daugiau šviežių daržovių.	freŝaj	0	0
Malkuraĝulo!	Bailys!	malkuraĝulo	0	0
Ne pensu pri la pasinteco.	Negalvok apie praeitį.	pasinteco	0	0
Komputiloj nuntempe estas absoluta necesaĵo.	Dabar kompiuteriai yra absoliuti būtinybė.	absoluta	0	0
Tom ne menciis la akcidenton al mi.	Tomas man nepaminėjo avarijos.	menciis	0	0
Mi nutras mian hundon dufoje en tago.	Savo šunį aš šeriu du kartus per dieną.	nutras	0	0
La gastoj estas en la salono.	Svečiai yra salone.	salono	0	0
La vespera krepusko venis super la valon.	Vakaro sutemos leidosi virš slėnio.	vespera	0	0
Mi ne kontrolis ilian poŝtkeston.	Aš jų pašto dėžutės netikrinau.	kontrolis	0	0
La teksto estas tro longa.	Tekstas yra pernelyg ilgas.	teksto	0	0
Tomo estas profesia bazpilkisto.	Tomas yra profesionalus beisbolininkas.	profesia	0	0
Ni scias, ke tio ne funkcios.	Mes žinome, kad tai neveiks.	funkcios	0	0
Tomo plendas.	Tomas guodžiasi.	plendas	0	0
Ne malfermu tiujn botelojn ĉi tie.	Neatidaryk čia tų butelių.	botelojn	0	0
Estas malfacile akiri favoron al Tomo.	Sunku Tomui įsiteikti.	favoron	0	0
Dio, igu min pacienca!	Dieve, suteik man kantrybės!	igu	0	0
Li konfesis sian krimon.	Jis prisipažino padaręs nusikaltimą.	krimon	0	0
Frue aŭ malfrue li regos la francan.	Anksčiau ar vėliau jis prancūzų kalbą išmoks.	regos	0	0
Tiu televida elsendo estas destinita por infanoj.	Šita televizijos laida yra skirta vaikams.	elsendo	0	0
Ĉu finfine vi fermos vian grandan faŭkon?	Ar tu pagaliau užsičiaupsi?	fermos	0	0
Mia kolego estas adepto de la temo.	Mano kolega yra temos šalininkas.	kolego	0	0
Kie estas la pruvoj, Billi? Ni bezonas pruvojn!	Kur įrodymai, Bilai? Mums reikia įrodymų!	pruvoj	0	0
Ne necesas substreki, ke oni devas respekti la fundamentajn homajn rajtojn.	Nebūtina pabrėžti, kad privaloma gerbti pagrindines žmogaus teises.	homajn	0	0
Maria surhavas helan veston someran.	Marija vilki šviesius, vasariškus drabužius.	veston	0	0
Sub la plenluno mi ĝuas la dolĉan aromon de jasmenoj.	Per mėnulio pilnatį aš mėgaujuosi švelniu jazminų kvapu.	ĝuas	0	0
La knabino sekvis sian patrinon ĉien.	Mergaitė visur sekė savo motiną.	ĉien	0	0
La telefono sonoras, sed neniu respondas.	Telefonas skamba, bet niekas neatsako.	sonoras	0	0
Nun mi estas en Romo.	Dabar aš esu Romoje.	romo	0	0
Estis vilaĝeto sur insulo, kie oni en milita tempo povis kviete vivi.	Saloje buvo kaimelis, kur karo metu buvo galima ramiai gyventi.	milita	0	0
Lasu duoblan spacon post ĉiu frazo.	Po kiekvieno sakinio, palik dvigubą tarpą.	spacon	0	0
Rimarku, ke ne ĉiam ekzistas maksimumo.	Atkreipk dėmesį, kad nevisuomet būna maksimumas.	rimarku	0	0
Necesas forta stomako por tion digesti.	Reikia turėti gerą skrandį, kad tą suvirškintų.	stomako	0	0
Francujo estas mia dua patrujo.	Prancūzija yra mano antroji tėvynė.	patrujo	0	0
Kial vi bezonas pli da papero?	Kodėl tau reikia daugiau popieriaus?	papero	0	0
Stranga mara vivaĵo estis trovita antaŭ nelonge.	Neseniai buvo rastas keistas jūrų padaras.	trovita	0	0
Kiom longe vi povas reteni vian spiron?	Kiek laiko jūs galite sulaikyti kvėpavimą?	spiron	0	0
Tio ĉi estas aŭtomata pordo.	Čia automatinės durys.	aŭtomata	0	0
Post jardekoj da esplorado oni pruvis, ke la geedziĝo estas la ĉefa kaŭzo de la eksgeedziĝo!	Po dešimtmečių tyrinėjimo įrodė, kad vedybos yra pagrindinė skyrybų priežastis!	jardekoj	0	0
Eltiru vian glavon.	Ištrauk savo kalaviją.	eltiru	0	0
Kion vi faras, kiam vi ne havas tempon tagmanĝi?	Ką tu darai, kai neturi laiko papietauti?	tagmanĝi	0	0
Mi estas okupita, samkiel ĉiam.	Kaip visada, aš esu užimtas.	samkiel	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	Jos džinsai skylėti; ar tai normalu?	truoj	0	0
Persisto ĉion ebligas.	Užsispyrimas bet ką daro įmanoma.	ebligas	0	0
Miaopinie, mi faris tion jam almenaŭ centfoje.	Mano nuomone, aš tą jau bent šimtą kartų dariau.	centfoje	0	0
Manjo vendis sian malnovan aŭton al Tomo.	Marija savo seną automobilį pardavė Tomui.	vendis	0	0
Ili estas riĉaj anglinoj, kiuj vojaĝas en Italion.	Jos yra turtingos anglės, kurios keliauja į Italiją.	riĉaj	0	0
Oni starigis monumenton je lia honoro.	Jo garbei pastatė paminklą.	monumenton	0	0
La fajro detruis la altan konstruaĵon.	Ugnis sunaikino aukštą pastatą.	konstruaĵon	0	0
La elekto dependas komplete de vi.	Pasirinkimas pilnai priklauso nuo tavęs.	komplete	0	0
La malliberulinoj liberiĝis.	Kalinės išsivadavo.	liberiĝis	0	0
Mi ŝatas spiri puran montaran aeron.	Aš mėgstu švariu kalnų oru kvėpuoti.	puran	0	0
Ŝia libro estis tradukita en la japanan.	Jos knyga buvo išversta į japonų kalbą.	tradukita	0	0
Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	atendante	0	0
Tie ĉi estas krono.	Čia yra vainikas.	krono	0	0
Poste, la personaj gardistoj de reĝoj estis nomataj satelitoj.	Vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais.	reĝoj	0	0
La gefratoj promenas sur la plaĝo.	Vaikai vaikšto paplūdimiu.	gefratoj	0	0
Ŝi pretigis al ni mirindan manĝon.	Ji mums paruošė nuostabų valgį.	pretigis	0	0
Ĉu tempo vere resanigas ĉiujn vundojn, aŭ ĉu ni nur alkutimiĝas al tio, ke ni estas vunditaj?	Ar tikrai laikas gydo visas žaizdas, ar mes tik susigyvename su tuo, kad esame sužeisti?	vunditaj	0	0
Ili tranĉis truon en la glacion kaj naĝis en la glacie malvarma akvo.	Jie lede išpjovė eketę ir plaukiojo lediniame vandenyje.	naĝis	0	0
Li devus baldaŭ forlasi la malsanulejon.	Jis turėtų greitai išeiti iš ligoninės.	malsanulejon	0	0
Iu libro kiu priskribas la mirindaĵojn de la naturo.	Kokia tai knyga, kuri aprašo gamtos stebuklus.	priskribas	0	0
Finfine, la malnova metodo evidentiĝis la plej bona.	Galų gale pasirodė, kad senas būdas yra pats geriausias.	evidentiĝis	0	0
Tie svarmas araneoj.	Ten knibžda vorai.	svarmas	0	0
La insulo situas sude de Japanio.	Sala randasi įpiečiau Japonijos.	sude	0	0
Se vi ne volas kanti, almenaŭ zumu la melodion!	Jei tu nenori dainuoti, tai bent niūniuok melodiją!	melodion	0	0
Mi aĉetis du pantalonojn.	Aš pirkau dvejas kelnes.	pantalonojn	0	0
Ĝi ne malproksimas de ĉi tie.	Tai netoli nuo čia.	malproksimas	0	0
Mi gardos vian dorson.	Aš tavo nugarą saugosiu.	gardos	0	0
Sporto estas tio por la korpo, kio estas pensado por la cerbo.	Mankšta kūnui, o mąstymas smegenyms.	pensado	0	0
Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	movis	0	0
Esperanto unuigas la homaron.	Esperanto kalba vienija žmoniją.	homaron	0	0
Iu uzis ŝlosilon por grati la tutan maldekstran flankon de mia aŭto!	Kažkas raktu subraižė visą kairį mano automobilio šoną!	maldekstran	0	0
Ilia aviadilo baldaŭ forflugos.	Jų lėktuvas netrukus išskris.	forflugos	0	0
Lia diligenteco estas bona ekzemplo al ni ĉiuj.	Jo darbštumas yra geras pavyzdys mums visiems.	ekzemplo	0	0
Legado tedas lin.	Jam nuobodu skaityti.	tedas	0	0
Tiu terura bruo frenezigas min.	Tas siaubingas triukšmas mane varo iš proto.	frenezigas	0	0
Malbona falo de lia rultabulo paralizis Tomon.	Nevykęs kritimas nuo riedlentės paralyžiavo Tomą.	falo	0	0
La damaĝo estis kovrita per la asekuro.	Nuostolius atlygino draudimas.	asekuro	0	0
Ann pardonpetis sian instruiston pro sia malfrua alveno en la lernejon.	Ana atsiprašė savo mokytojo, kad pavėlavo į mokyklą.	malfrua	0	0
La lifto ne funkcias.	Liftas neveikia.	lifto	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	Laikas gydo visas žaizdas.	kuracas	0	0
Via bela teorio dissplitiĝis.	Tavo graži teorija sudužo.	teorio	0	0
Junularo en nia lando ne interesiĝas pri politiko.	Mūsų šalyje jaunimas nesidomi politika.	junularo	0	0
Honto al vi!	Gėda tau!	honto	0	0
Mi ne povas fari plian paŝon.	Aš negaliu kito žingsnio žengti.	paŝon	0	0
Tom estis ankoraŭ fraŭlo tiam.	Tomas tada dar buvo viengungis.	fraŭlo	0	0
Mi serĉas komputilan programon, kiu povas malfermi tiun ĉi dosieron.	Aš ieškau kompiuterio programos, kuri gali atidaryti šį aplanką.	programon	0	0
Bondezirojn, Cezaro. La mortontoj salutas vin!	Tegyvuoja Cezaris! Pasmerktieji mirti sveikina tave!	salutas	0	0
Viaj paroloj feliĉigas min.	Jūsų kalbos manę daro laimingą.	paroloj	0	0
Mi luktas por la justeco.	Aš grumiuosi dėl teisingumo.	luktas	0	0
Tom alprenis decidon fariĝi piloto de helikoptero.	Tomas pasiryžo tapti sraigtasparnio pilotu.	piloto	0	0
Eĉ saĝaj homoj iafoje faras stultaĵojn.	Net protingi žmonės retkarčiais daro kvailystes.	saĝaj	0	0
Multaj trajnoj pasas tra la malnova ŝtona tunelo.	Daug traukinių pravažiuoja senu akmeniniu tuneliu.	tunelo	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne deĵoris.	Parduotuvės nedirbo, kadangi buvo sekmadienis.	dimanĉo	0	0
Tom esperas, ke ĝi plaĉos al vi.	Tomas viliasi, kad tau tas patiks.	plaĉos	0	0
Ni spertis malagrablan tagon.	Mes patyrėme nemalonią dieną.	malagrablan	0	0
Ŝi aperis ĉirkaŭ tagmezo.	Ji atsirado apie pusiaudienį.	tagmezo	0	0
Sciencistoj kapablas simple kalkuli la distancon inter planedoj.	Mokslininkai gali lengvai apskaičiuoti atstumą tarp planetų.	planedoj	0	0
Lia kuraĝo estis laŭdata en ĉiuj ĵurnaloj.	Už drąsą jį garsino visi laikraščiai.	laŭdata	0	0
Esceptoj konfirmas la regulojn.	Išimtys patvirtina taisykles.	konfirmas	0	0
Mi portas novan paron da ŝuoj.	Aš naujus batus aviu.	paron	0	0
Jes, ambaŭ vortoj havas la saman signifon.	Taip, abu žodžiai turi tą pačią prasmę.	signifon	0	0
Tio resaltas de li kiel pizo de muro.	Jam tai kaip žirniais į sieną.	pizo	0	0
Vi devos liveri vian raporton lundon.	Tu savo ataskaitą turėsi pristatyti pirmadienį.	raporton	0	0
La premio estis transdonita al la venkinto.	Nugalėtojui buvo įteikta premija.	premio	0	0
Ĝis nun mi neniam vidis veran bovinon.	Aš, iki dabar, niekada nemačiau tikros karvės.	bovinon	0	0
Li alfrontas malfacilan alternativon.	Jis pasitinka sunkią alternatyvą.	malfacilan	0	0
Ĉiuj estis ŝokitaj de la novaĵoj.	Naujienos visus šokiravo.	novaĵoj	0	0
Maljunuloj sur elektra biciklo estas vera danĝero.	Seni žmonės su elektriniais dviračiais yra tikras pavojus.	elektra	0	0
Vi transpaŝis la limon.	Jūs peržengėte ribą.	limon	0	0
Tio estas kvazaŭ nutri porkojn per konfitaĵo.	Tai tarsi kiaules šerti uogiene.	porkojn	0	0
Ĉi-jare estas milda vintro, ĉu ne? Estas tre agrable.	Šiemet švelni žiema, ar ne? Labai malonu.	milda	0	0
Ili ĵetis la moneron en la akvon, pensante, ke ĝi naĝos. Sed kiam ĝi komencis droni, unu el la knaboj etendis la manon por kapti ĝin, ĝis li ne perdis ĝin el la vido.	Jie monetą metė į vandenį, galvodami, kad ji plauks. Tačiau kai ji pradėjo skęsti, vienas iš berniukų ištiesė ranką ją sugauti, bet ji pranyko iš akių.	pensante	0	0
Eĉ sur la suno troviĝas makuloj.	Net ir ant saulės yra dėmių.	makuloj	0	0
Ĉu ĝi estas dolĉa aŭ acida?	Ar tai saldu, ar rūgštu?	acida	0	0
Neniu estas perfekta. Ni estas homoj, ne anĝeloj.	Niekas nėra tobulas. Mes esame žmonės, o ne angelai.	anĝeloj	0	0
Mia domo estas mia fortikaĵo.	Mano namai yra mano tvirtovė.	fortikaĵo	0	0
Mi havas multon da taskoj.	Aš turiu daug užduočių.	taskoj	0	0
Manjo bezonas tukon.	Marijai reikia skarelės.	tukon	0	0
Antaŭ la klaso staras granda nigra tabulo.	Prieš klasę stovi didelė juoda lenta.	tabulo	0	0
La renkonto kun malnovaj amikoj estis kortuŝa.	Susitikimas su senais draugais buvo jaudinantis.	malnovaj	0	0
Faktoj estas faktoj.	Faktai yra faktai.	faktoj	0	0
Oni devas lerni el siaj propraj eraroj.	Reikia mokytis iš savo klaidų.	eraroj	0	0
Mi iros al Rio en la venonta jaro.	Sekančiais metais aš vyksiu į Rio.	rio	0	0
Mi kolorigas paskan ovon.	Aš marginu velykinį kiaušinį.	ovon	0	0
Inter homoj afabla, en la hejmo diabla.	Tarp žmonių meilus, o namuose kaip velnias.	diabla	0	0
Luna eklipso estas malofta fenomeno.	Mėnulio užtemimas yra retas reiškinys.	luna	0	0
Baldaŭ ĉio ŝanĝiĝos.	Netrukus viskas pasikeis.	ŝanĝiĝos	0	0
Ĉu vi havas tempon por admiri la belecon de sunleviĝo kaj sunsubiro?	Ar tu turi laiko grožėtis saulėtekiu ir saulėlydžiu?	sunsubiro	0	0
Mi eĉ ne scias, ĉu tio estas ebla.	Aš net nežinau, ar tai galima.	ebla	0	0
Foriĝu!	Eik šalin!	foriĝu	0	0
Katoj ĉasas musojn.	Katės medžioja peles.	ĉasas	0	0
Al vi oni komisiis la daŭrigon de tiu laboro.	Tave įgaliojo tą darbą tęsti.	komisiis	0	0
La mebloj estis polvokovritaj.	Baldai buvo apdulkėję.	mebloj	0	0
Ĉesu frenezule konduti!	Liaukis beprotiškai elgtis!	konduti	0	0
Bonvolu certiĝi, ĉu la aparato estas firme fiksita je la plafono.	Prašau įsitikinti, ar aparatas tvirtai prie lubų pritvirtintas.	fiksita	0	0
Ĉiu ŝanĝo estas promeso, kiun vi donas al vi mem.	Kiekvienas pokytis yra pažadas, kurį tu duodi sau.	promeso	0	0
Kiel viaopinie Tomo konvinkos Manjon edziniĝi kun li?	Tavo nuomone, ar Tomas įkalbės Mariją tekėti už jo?	viaopinie	0	0
Montriĝis ke la famo estis malvera.	Paaiškėjo, kad gandas yra melagingas.	famo	0	0
Mi nombris la ŝafojn.	Aš skaičiavau avis.	ŝafojn	0	0
Ne malŝaltu vian komputilon.	Neišjunk savo kompiuterio.	komputilon	0	0
Unu el miaj amikoj venas el eksterlando.	Vienas iš mano draugų atvyksta iš užsienio.	eksterlando	0	0
Kaj ne forgesu: Mi ĉiam amos vin.	Ir neužmiršk: aš visada tave mylėsiu.	amos	0	0
Ĉu vi havas aŭtomobilon?	Ar jūs turite automobilį?	aŭtomobilon	0	0
Mi sentis kiel ŝvito gutis de mia frunto.	Aš jutau, kaip prakaitas varvėjo nuo mano kaktos.	frunto	0	0
Tomo vestis sin kiel knabino.	Tomas apsirengė kaip mergaitė.	vestis	0	0
Ili estas tre maljunaj.	Jie labai seni.	maljunaj	0	0
Mi havas paceman karakteron.	Mano charakteris taikus.	karakteron	0	0
Tiuj asertoj ne havas sciencan bazon.	Šitie teiginiai neturi mokslinio pagrindo.	sciencan	0	0
Sciencistoj kapablas simple kalkuli la distancon inter planedoj.	Mokslininkai gali lengvai apskaičiuoti atstumą tarp planetų.	sciencistoj	0	0
Ju cerbo pli prudenta, des lango pli silenta.	Juo galva išmintingesnė, tuo liežuvis trumpesnis.	silenta	0	0
Memkompreneble li estas senkulpa.	Žinoma, kad jis nekaltas.	memkompreneble	0	0
Ili fuŝis al mi la vivon.	Jie man sugadino gyvenimą.	fuŝis	0	0
La atestanto ne memoris.	Liudininkas neprisiminė.	memoris	0	0
Vi rajtas veni al mia festo, sed vi devas donaci ion al mi.	Tu gali į mano šventę ateiti, bet man turi kažką padovanoti.	donaci	0	0
Ĉu vi intencas kuŝi lite dum la tuta tago?	Ar tu ketini visą dieną lovoje gulėti?	kuŝi	0	0
Ĉu vi volas naĝi? La strando ne estas malproksima.	Gal tu nori paplaukioti? Paplūdimys yra netoli.	malproksima	0	0
Ĉu estas plumoj sur la tablo?	Ar ant stalo yra rašikliai?	plumoj	0	0
Libroj ne havas limojn.	Knygos neturi sienų.	limojn	0	0
Mi scivolas, kiom daŭros, ĝis la eraro estos rimarkata.	Man įdomu, kiek užtruks, kol bus pastebėta klaida.	scivolas	0	0
Ĉu vi vidas la feran krucon?	Ar matai geležinį kryžių?	krucon	0	0
Mi estas naiva ŝafo.	Aš esu naivi avis.	ŝafo	0	0
La renkonto kun malnovaj amikoj estis kortuŝa.	Susitikimas su senais draugais buvo jaudinantis.	renkonto	0	0
Evidentas, ke li ne kutimas vivi per limigita buĝeto.	Aiškiai matosi, kad jis neįpratęs gyventi su ribotu biudžetu.	limigita	0	0
Tomo volas, ke mi iĝu lia koramikino.	Tomas nori, kad aš tapčiau jo širdies drauge.	koramikino	0	0
Kuiru por mi.	Virk man.	kuiru	0	0
Ŝi portis grandegajn flavajn botojn.	Ji avėjo didžiulius geltonus batus.	flavajn	0	0
Tiu, kiu foriras kaj ne revenas estas kondamnita al forgeso.	Tas, kuris išeina ir negrįžta, yra pasmerktas užmarščiai.	kondamnita	0	0
Tom demetis la kravaton kaj komencis malbutoni sian ĉemizon.	Tomas nusirišo kaklaraištį ir pradėjo atsisegioti marškinius.	demetis	0	0
Venuso kaj Tero estas preskaŭ je la sama grando.	Venera ir Žemė yra beveik vienodo dydžio.	venuso	0	0
Ses personoj ĉeestis la koncerton lastsemajne.	Paskutinę savaitę koncerte buvo šeši žmonės.	koncerton	0	0
Sekvu tiun personon.	Eikite paskui tą žmogų.	personon	0	0
La plumo estas pli potenca ol la glavo.	Plunksna yra galingesnė už kardą.	potenca	0	0
Tiu artikolo valoras neniom.	Tai nieko vertas straipsnis.	artikolo	0	0
La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	Pinigai yra turto vertės simbolis.	valoron	0	0
Maria portis viran vestaĵon.	Marija nešiojo vyriškus drabužius.	vestaĵon	0	0
Mil diabloj!	Tūkstantis velnių!	diabloj	0	0
Ĉu iu konas la familinomon de Tomo?	Ar kas nors žino Tomo pavardę?	familinomon	0	0
Se ne vi ŝin invitos al rendevuo, tiam mi faros tion.	Jeigu tu nepakviesi jos į pasimatymą, tuomet aš tą padarysiu.	invitos	0	0
Ili statas bone.	Jie gerai laikosi.	statas	0	0
La monda loĝantaro ĉiujare kreskas.	Pasaulio gyventojų skaičius kasmet auga.	ĉiujare	0	0
Li havas dek gefilojn.	Jis turi dešimt vaikų.	gefilojn	0	0
Ĉu li venos al la renkontiĝo venontsemajne?	Ar jis sekančią savaitę atvyks į susitikimą?	renkontiĝo	0	0
Verkisto, kies nomon mi forgesis, verkis tiun ĉi romanon.	Šitą romaną parašė rašytojas, kurio vardą aš užmiršau.	verkis	0	0
Li aĉetas malnovan ĉapelon.	Jis perka seną skrybėlę.	aĉetas	0	0
Lia muziko estas tro laŭta.	Jo muzika yra per daug tranki.	laŭta	0	0
La ora monero estis multe pli valora ol oni pensis.	Auksinė moneta buvo daug vertingesnė negu galvojo.	ora	0	0
Papagoj imitas la homan voĉon.	Papūgos pamėgdžioja žmogaus žodžius.	homan	0	0
"Instruisto, ĉu vi ne volas doni al ni malgrandan premion?" "Pro kio?" "Pro la venko".	''Tamsta mokytojau, ar jūs nenorite mums mažos premijos duoti?'' ''Už ką?'' ''Už pergalę.''	venko	0	0
La kometo Halley revenos en 2061.	Halio kometa sugrįš 2061 metais.	kometo	0	0
Martrafiko estas necesa!	Jūrų transportas būtinas!	necesa	0	0
Vi ĉiam diskutas kun mi: vi neniam aŭskultas min.	Tu visada su manimi ginčijiesi, bet niekada neklausai manęs.	diskutas	0	0
Ŝi timegas mallumon.	Ji nepaprastai bijo tamsos.	timegas	0	0
Ni renkontiĝos kun Tomo post duonhoro.	Su Tomu mes susitiksime po pusės valandos.	renkontiĝos	0	0
Pasintan nokton mi dormis dek unu horojn.	Praėjusią naktį aš miegojau vienuolika valandų.	pasintan	0	0
La prezoj de legomoj kaj fruktoj malaltiĝis hieraŭ.	Vakar vaisių ir daržovių kainos sumažėjo.	fruktoj	0	0
Li mortis pro kancero.	Jis mirė nuo vėžio.	kancero	0	0
Evitu malbonan kompanion!	Venkite blogos kompanijos!	evitu	0	0
La skribilo ne funkcias.	Rašiklis nerašo.	skribilo	0	0
Ŝi fumas dudek cigaredojn tage.	Ji kasdien surūko dvidešimt cigarečių.	cigaredojn	0	0
Lucia ne havas fraton.	Liucija neturi brolio.	lucia	0	0
La universo estiĝis antaŭ pli ol 12 miliardoj da jaroj.	Visata atsirado daugiau kaip prieš dvylika milijardų metų.	estiĝis	0	0
La lancopinto estis malsekigita per veneno.	Strėlės smaigalys buvo išteptas nuodais.	veneno	0	0
Mi edziniĝos morgaŭ.	Aš rytoj ištekėsiu.	edziniĝos	0	0
Ŝi oferis sian vivon.	Ji paaukojo savo gyvenimą.	oferis	0	0
Viaj gepatroj fumas po dudek cigaredoj tage.	Tavo tėvai per dieną surūko po dvidešimt cigarečių.	cigaredoj	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo enuas?	Ar tu manai, kad Tomas nuobodžiauja?	enuas	0	0
Nia domo estis prirabita, dum ni forestis.	Kol mūsų nebuvo, mūsų namą apiplėšė.	forestis	0	0
Tom neniel rilatis al la rabo.	Tomas neturėjo nieko bendra su apiplėšimu.	rabo	0	0
La timo ne forpelas la danĝeron.	Baimė pavojaus nenugina.	forpelas	0	0
La poŝtisto preterpasas ĉi tie ĉiun trian tagon.	Paštininkas čia praeina kas trečią dieną.	poŝtisto	0	0
Mi volas certiĝi, ke vi estas tiu, kiun vi pretendas esti.	Aš noriu įsitikinti, kad tu esi tas, kokiu save prisistatai.	pretendas	0	0
Tio estas vetkuro kontraŭ la tempo.	Tai lenktynės su laiku.	vetkuro	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	vivantaj	0	0
Ŝi havas sep filojn.	Ji turi septynis sūnus.	filojn	0	0
La leono muĝas.	Liūtas staugia.	muĝas	0	0
Ilia banĉambro estas modesta.	Jų vonia kukli.	modesta	0	0
Ne skribu per inko.	Nerašyk rašalu.	inko	0	0
Li havas tre amikan sintenon al ni.	Jis mums labai draugiškas.	sintenon	0	0
Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	Net ir japonai, kalbėdami japoniškai, gali suklysti.	erari	0	0
Tiu libro estas laŭ multaj rilatoj unika.	Daugeliu požiūrių, ta knyga yra unikali.	rilatoj	0	0
Tiu pordo ŝlosiĝas aŭtomate.	Šitos durys automatiškai užsirakina.	aŭtomate	0	0
Mi ŝatas fungojn.	Aš mėgstu grybus.	fungojn	0	0
Svarmo da krabroj atakis la infanojn.	Vaikus užpuolė širšių spiečius.	krabroj	0	0
Ŝi ne havas paciencon.	Ji neturi kantrybės.	paciencon	0	0
Mi organizis feston por Tomo.	Aš suruošiau Tomui šventę.	organizis	0	0
Mi ne povas subteni vian konduton.	Aš negaliu tavo elgėsio palaikyti.	subteni	0	0
Ĉu vi havas vian poŝtelefonon?	Ar tu turi savo mobilųjį telefoną?	poŝtelefonon	0	0
Pli allogas kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	Labiau vilioja šaukštas medaus, negu statinė vyno.	barelo	0	0
Vi ne estas devigata iri tien.	Tau neprivaloma ten eiti.	devigata	0	0
Tomo manĝis la terpomojn, sed li ne manĝis la karotojn.	Tomas bulves valgė, bet nevalgė morkų.	terpomojn	0	0
Vi ne skribis la numeron de la pasporto.	Tu neparašei paso numerio.	pasporto	0	0
Nia riĉeco ne estas la babilemaj herooj, sed la metiistoj.	Mūsų turtas yra ne tauškaliai herojai, bet amatininkai.	herooj	0	0
Antaŭ kelkaj jaroj estis granda skandalo.	Prieš kelis metus buvo didelis skandalas.	skandalo	0	0
Mi scivolas, kial li estis tiom kruda.	Man įdomu, kodėl jis toks šiurkštus buvo.	kruda	0	0
Tomo reale estas amika.	Tomas yra iš tikrųjų draugiškas.	reale	0	0
Ĝi estas tragedio por tiu familio, tragedio por tiu komunumo, tragedio por la urbo.	Tai didelė nelaimė šeimai, didelė nelaimė bendruomenei, didelė nelaimė miestui.	komunumo	0	0
Mi fermas la pordon.	Aš uždarau duris.	fermas	0	0
La somero estas mia preferata sezono.	Vasara yra mano mėgstamiausias sezonas.	sezono	0	0
Iu eble haltigos min.	Gal kas nors mane sustabdys.	haltigos	0	0
La kabano de Andreo troviĝas inter la kokosujoj.	Andriaus trobelė stovi tarp kokoso palmių.	kabano	0	0
Li argumentas, ke inoj ne fumu kaj ne drinku.	Jis argumentuoja, kad moterys nerūkytų ir negirtautų.	drinku	0	0
Verŝu al mi glason!	Pripilk man stiklinę!	verŝu	0	0
Mirakloj nomiĝas mirakloj ĉar ili ne okazas!	Stebuklai vadinasi stebuklais, nes jie neįvyksta!	mirakloj	0	0
Ŝi riproĉas al mi, ke nia geedzeca vivo ne estas bonstata.	Ji man priekaištauja, kad mūsų santuokinis gyvenimas yra nesėkmingas.	riproĉas	0	0
Nova mondo da ebloj malfermiĝis al mi.	Man atsidarė naujas galimybių pasaulis.	malfermiĝis	0	0
Kie estas mia glavo?	Kur mano kardas?	glavo	0	0
Ne zorgu pri la morgaŭa tago.	Nesirūpink dėl rytojaus dienos.	morgaŭa	0	0
Tomo preskaŭ ĉiutage lavas siajn harojn.	Tomas kone kasdien trenka galvą.	lavas	0	0
Cirkulas onidiro, laŭ kiu oni trovis oron en la valo.	Sklando gandai, kad šitoje lomoje rado aukso.	valo	0	0
Mi kuiras sen salo.	Aš verdu be druskos.	salo	0	0
Tomo ekdormis dum la ekzameno.	Tomas užmigo per egzaminą.	ekdormis	0	0
La torto bongustas.	Tortas skanus.	torto	0	0
Ĉiuj amuziĝas.	Visi linksminasi.	amuziĝas	0	0
Stranga mara vivaĵo estis trovita antaŭ nelonge.	Neseniai buvo rastas keistas jūrų gyvis.	mara	0	0
Mi trafis en malliberejon.	Aš patekau į kalėjimą.	malliberejon	0	0
Bradipo devas ŝpari sian energion pro sia malmultekaloria dieto de folioj.	Dėl mažai kaloringų lapų dietos, tinginys turi tausoti savo energiją.	folioj	0	0
Ni havas etan surprizon por vi.	Mes jums turime mažą staigmeną.	surprizon	0	0
Hieraŭ mi havis problemojn pri la motoro.	Aš vakar turėjau motoro problemų.	motoro	0	0
Ĉi tio estas benzino.	Čia yra benzinas.	benzino	0	0
Tiu fromaĝo havas akran guston.	Tas sūris yra aštraus skonio.	fromaĝo	0	0
Mi firme tenis min al la ŝnuro por ne fali.	Aš stipriai laikiausi virvės, kad nenukrisčiau.	ŝnuro	0	0
Tom ne trovis taŭgan komenton.	Tomas nerado gero komentaro.	taŭgan	0	0
Mi neniam antaŭe tiel ektimis.	Aš niekada anksčiau nebuvau taip išsigandęs.	ektimis	0	0
Li malamis nin ĉiujn.	Jis mūsų visų nekentė.	malamis	0	0
Serĉado estas senutila. En ĉi mallumo neeblas ĝin trovi.	Paieška yra bevaisė. Šitoje tamsoje neįmanoma jo rasti.	serĉado	0	0
Ĉu vi bonvolos prizorgi mian hundon dum mi estos en Bostono?	Ar tu galėsi mano šunį pagloboti, kol aš būsiu Bostone?	prizorgi	0	0
Ili volas malpermesi la Koranon en Nederlando.	Jie nori uždrausti Koraną Olandijoje.	nederlando	0	0
Mi levis min frue.	Aš anksti pakilau.	levis	0	0
Mi sentis la venton blovi sur mian vizaĝon.	Į veidą aš jaučiau vėjo dvelkimą.	venton	0	0
Mi dubas, ke ni iras en la ĝusta direkto.	Aš abejoju, ar mes teisinga kryptimi einame.	direkto	0	0
Terurismo bedaŭrinde estas tutmonda malsano, sed oni neniam permesu, ke ĝi triumfu.	Deja, terorizmas yra pasaulinė liga, bet negalima leisti, kad ji švęstų pergalę.	tutmonda	0	0
Ni timas nenian danĝeron.	Mes jokių pavojų nebijome.	danĝeron	0	0
Vi evitis min.	Tu išsisukinėjai nuo manęs.	evitis	0	0
Ŝi daŭre ludas per pupo.	Ji toliau žaidžia su lėle.	pupo	0	0
Iafoje mi tiel multe legas, ke mi forgesas pri manĝo kaj dormo.	Kartais aš taip daug skaitau, kad užmirštu valgį ir miegą.	iafoje	0	0
La dato en la kalendaro estis la 23-a de septembro 1964.	Kalendoriuje buvo tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt ketvirtų metų rugsėjo dvidešimt trečios dienos data.	dato	0	0
Nepras.	Tai būtina.	nepras	0	0
Tomo stiras elektran aŭtomobilon.	Tomas vairuoja elektromobilį.	stiras	0	0
Mi havas verdan aŭton.	Aš turiu žalią automobilį.	verdan	0	0
Lia sinteno proklamis lin militisto.	Jo laikysena rodė jį esant kariškį.	sinteno	0	0
Piedirado estas bonega ekzerco.	Vaikščiojimas pėsčiomis yra puiki mankšta.	ekzerco	0	0
Ĉu via gorĝo dolorus vin, se vi petus pardonon?	Ar tau gerklę skaudėtų, jeigu atsiprašytum?	gorĝo	0	0
Ju pli alten ni iris, des pli frostiĝis.	Kuo aukščiau kilome, tuo buvo šalčiau.	alten	0	0
Mi transirus la oceanon nur por revidi vian rideton.	Aš perplaukčiau vandenyną, kad tik vėl galėčiau pamatyti tavo šypseną.	oceanon	0	0
Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	Ar tai geras proteino šaltinis?	fonto	0	0
Mi sentas min kiel fremdulo.	Aš jaučiuosi kaip svetimas.	fremdulo	0	0
La pluva sezono ekas fine de junio.	Birželio pabaigoje prasideda lietaus sezonas.	ekas	0	0
La sukceso postulis tro altan prezon.	Sėkmė labai brangiai kainavo.	prezon	0	0
La bazo por ĉiu respektinda ordo estas paperkorbego.	Didelis krepšys popieriams yra pagrindas pagarbos vertai tvarkai.	respektinda	0	0
La knabeto observis la birdojn dum la tuta tago.	Berniukas visą dieną stebėjo paukščius.	knabeto	0	0
Se urĝas, telefonu min per ĉi tiu numero.	Jei skubiai reikia, man skambink šituo numeriu.	urĝas	0	0
Li fariĝis nacia heroo.	Jis tapo tautos didvyriu.	nacia	0	0
Ĝi estas la esenco de la problemo.	Tai problemos esmė.	esenco	0	0
La ĉevaloj estas jungitaj.	Arkliai yra pakinkyti.	ĉevaloj	0	0
La kokteloj estas bele ornamitaj per peco de citrona ŝelo.	Kokteiliai gražiai papuošti citrinos žieve.	peco	0	0
Munkeno estas la ĉefurbo de Bavarujo.	Miunchenas yra Bavarijos sostinė.	ĉefurbo	0	0
Plaĉas al mi esplori novajn lokojn.	Aš mėgstu naujas vietas tyrinėti.	esplori	0	0
Tiam vojaĝoj estis danĝeraj.	Tada kelionės buvo pavojingos.	danĝeraj	0	0
Li neas, ke li faris tion.	Jis neigia, kad tą padarė.	neas	0	0
Kunprenu tiun faldeblan pluvombrelon. Ĝi povus utili al vi.	Pasiimk tą sulankstomą skėtį. Jis gal tau bus reikalingas.	kunprenu	0	0
Sur la strato estas surprize varme.	Gatvėje nepaprastai šilta.	surprize	0	0
Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	Kažkada šitame pastate buvo ligoninė.	troviĝis	0	0
Tomo kaj Manjo havas similajn celojn.	Tomas ir Marija turi panašius tikslus.	similajn	0	0
Li laboras kiel bovo.	Jis kaip jautis dirba.	bovo	0	0
Mi venigos helpon.	Aš atvesdinsiu pagalbą.	venigos	0	0
Tiu sovaĝa rozo eligas dolĉan odoron.	Šita laukinė rožė skleidžia malonų kvapą.	rozo	0	0
Mi renkontas ŝin po unufoje en semajno.	Aš su ja susitinku kartą per savaitę.	renkontas	0	0
Ĉu vi kunportas ion?	Tu ką nors nešiesi?	kunportas	0	0
Tio treege konfuzas.	Tai ypač glumina.	konfuzas	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	marto	0	0
Maria eltiris sian pistolon, kaj ŝi pafis.	Marija išsitraukė savo pistoletą ir šovė.	eltiris	0	0
Kial vi ne estas en uniformo?	Kodėl jūs be uniformos?	uniformo	0	0
Vi promenu en la parkon.	Tu pasivaikščiok po parką.	promenu	0	0
Mi trovis tiun strangaspektan aparaton en brokantejo. Kion vi opinias pri ĝi?	Tą keistą aparatą aš radau sendaikčių parduotuvėje. Kokia tavo nuomonė apie jį?	aparaton	0	0
Intensas la varmo.	Intensyviai šyla.	varmo	0	0
La aktorino esploras sian tekston.	Aktorė savo tekstą nagrinėja.	esploras	0	0
Geedziĝo estas la unuiĝo de viro kaj virino.	Vedybos yra moters ir vyro sąjunga.	unuiĝo	0	0
Honore miajn gastojn, mi planas baki citronan torton.	Savo svečių garbei, aš planuoju iškepti citrinų tortą.	honore	0	0
Mi ĉiam obeis la regulojn.	Aš visada paklusau taisyklėms.	obeis	0	0
La reston vi povos diveni.	Liekaną galėsi atspėti.	diveni	0	0
Mi vin ekkonis preskaŭ antaŭ du jaroj.	Beveik prieš du metus aš su tavimi susipažinau.	ekkonis	0	0
Michael Jackson mortis.	Maiklas Džeksonas mirė.	michael	0	0
Maljunuloj meritas respekton.	Senjorai nusipelnė pagarbos.	respekton	0	0
Kiu postlasis la necesejon kiel porkejon?	Kas paliko tualetą kaip kiaulidę?	postlasis	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	Nustok plepėti ir kibk į darbą.	eklaboru	0	0
Lando sen bordelo ne estas lando.	Šalis be viešnamio yra ne šalis.	bordelo	0	0
Mi demetas mian jakon, ĉar estas varme.	Aš nusiimu savo švarką, nes šilta.	demetas	0	0
Se mi estus riĉa, mi helpus la malriĉulojn.	Jeigu aš būčiau turtingas, tai aš padėčiau vargšams.	helpus	0	0
Estus stulte rifuzi.	Būtų kvaila atsisakyti.	rifuzi	0	0
Ŝi prenis la alumetujon, sed ne bruligis alumeton.	Ji paėmė degtukų dėžutę, bet degtuko neuždegė.	alumeton	0	0
Ĉu vi povas doni al mi la salon?	Ar tu gali man druską paduoti?	salon	0	0
Mi ne povas konsenti kun vi.	Aš negaliu su tavimi sutikti.	konsenti	0	0
Mi povas rezisti ĉion krom la tenton.	Aš galiu viskam priešintis, išskyrus gundymą.	tenton	0	0
Ĉu vi finis vesti vin?	Ar tu jau apsirengei?	vesti	0	0
Tiu aŭto ne estas je mia dispono.	Tas automobilis man nepriklauso.	dispono	0	0
Oni devas konsideri la faktojn antaŭ la decido.	Prieš priimant sprendimą, reikia atsižvelgti į faktus.	konsideri	0	0
Unublove estingu ĉiujn kandelojn de la naskiĝotaga kuko.	Vienu pūtimu užgesink visas žvakes ant gimtadienio torto.	kandelojn	0	0
Ĝi estas esence ĝusta.	Tai iš esmės teisinga.	esence	0	0
La kafa prezo malaltiĝis.	Kavos kaina krito.	prezo	0	0
Mi amis tiun spektaklon, kiam mi estis infano.	Kai buvau vaikas, man šitas spektaklis patiko.	spektaklon	0	0
Ne plu ŝercu pri mi.	Daugiau nekrėsk juokų su manimi.	ŝercu	0	0
La kuko odoras bonguste.	Pyragas skaniai kvepia.	bonguste	0	0
Tomaso antaŭdiris tion.	Tomas tą nuspėjo.	antaŭdiris	0	0
Ĉu vi parolas germane?	Ar tu kalbi vokiškai?	germane	0	0
Ĉu oni parolas hispane en Meksiko?	Ar Meksikoje kalba ispaniškai?	meksiko	0	0
Tio ŝin kolerigas.	Ją tas piktina.	kolerigas	0	0
Estas tempo ke vi ekdormu. Elŝaltu la radion.	Jau laikas, kad tu užmigtum. Išjunk radiją.	ekdormu	0	0
Muŝo zumas en lia kapo.	Jo galvoje musė zvimbia.	muŝo	0	0
Tom devigis min malfermi la skatolon.	Tomas mane privertė atidaryti dėžutę.	devigis	0	0
Mi flugus super montoj, se mi havus flugilojn.	Aš skrisčiau per kalnus, jeigu sparnus turėčiau.	flugus	0	0
Tiu akvo entenas iomete da alkoholo.	Šitame vandenyje yra kažkiek alkoholio.	alkoholo	0	0
Tom estas fortika knabo.	Tomas yra tvirtas berniukas.	fortika	0	0
Tomaso estas granda sciencisto.	Tomas yra garsus mokslininkas.	sciencisto	0	0
Ili sendis la pakaĵon aviadile.	Bagažą jie pasiuntė lėktuvu.	pakaĵon	0	0
Ŝi sukcesis trapasi Pacifikon per sia ŝipo.	Jai pavyko savo laivu perplaukti Ramujį vandenyną.	trapasi	0	0
Li estas vigla homo.	Jis apsukrus žmogus.	vigla	0	0
El malgrandaj akveroj fariĝas grandaj riveroj.	Iš mažų lašelių susidaro didelės upės.	riveroj	0	0
Dum sia studado Manjo vespere ŝoforis taksion.	Studijuodama, vakarais Marija dirbo taksi vairuotoja.	studado	0	0
La plej grava celo de mia vizito, estas ekkoni la kulturon de la loĝantoj de ĉi tiu insularo.	Svarbiausias mano vizito tikslas, yra susipažinti su šio salyno gyventojų kultūra.	ekkoni	0	0
Se ĝi ne ekzistas, kreu ĝin.	Jeigu jo nėra, sukurk jį.	kreu	0	0
Mi paŝis per halukspintoj por ne veki la bebon.	Aš ėjau pirštų galais, kad nepažadinčiau kūdikio.	paŝis	0	0
Ni enmetis ĝin en la skatolon.	Tą mes įdėjome į dėžutę.	enmetis	0	0
Tie ekzistas pina arbaro.	Ten yra pušynas.	pina	0	0
Abeloj tenas mielon en sesflankaj ĉeloj el vakso kiel nutraĵon por siaj larvoj kaj ankaŭ kiel provizon por la vintro.	Bitės medų, kaip maistą perams ir kaip atsargą žiemai, laiko koriuose iš vaško šešiakampėse akutėse.	ĉeloj	0	0
Ĉiuj miaj kukoj estas bongustaj!	Visi mano pyragai yra skanūs!	bongustaj	0	0
Ni ekprilaboris novan projekton.	Mes pradėjome naują projektą.	projekton	0	0
Ŝi montris al mi la poemojn, kiujn ŝi verkis en sia junaĝo.	Ji man parodė eilėraščius, kuriuos parašė jaunystėje.	junaĝo	0	0
Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	Ant jos kaklo buvo labai vertingų perlų vėrinys.	kolo	0	0
Ĉi tiu sitelo estas duone plena.	Šitas kibiras yra puspilnis.	sitelo	0	0
En tiu urbo miloj da mizeruloj loĝas okope aŭ dekope en unu ĉambro.	Tame mieste tūkstančiai vargšų gyvena po aštuonis ar dešimt viename kambaryje.	mizeruloj	0	0
Rigardu tiun flugantan birdon.	Pažiūrėk į tą skrendantį paukštį.	birdon	0	0
Kiu postlasis la necesejon kiel porkejon?	Kas paliko tualetą kaip kiaulidę?	necesejon	0	0
Vi ne povas konduki, ĉar vi trinkis.	Tu negali vairuoti, nes išgėrei.	konduki	0	0
Vi devus pardonpeti pri via malĝentilo al ŝi.	Tu turėtum jos atsiprašyti dėl savo nemandagumo.	pardonpeti	0	0
La herbotapiŝo tro malsekas por sidi sur ĝi.	Veja per daug šlapia, kad galėtum sėdėti.	malsekas	0	0
Liaj amikoj nomis lin Ted.	Jo draugai jį Tedu vadino.	ted	0	0
Eĉ la plej inteligentaj studentoj povas fari stultajn erarojn.	Net labiausiai nuovokūs studentai gali padaryti kvailų klaidų.	stultajn	0	0
Ĉu mi povas pensi pri tio momenteton?	Ar aš galiu akimirką apie tai pagalvoti?	momenteton	0	0
Mi estis certa esti varme akceptita.	Aš buvau įsitikinęs, kad šiltai priims.	akceptita	0	0
Vi pensas nur pri manĝado.	Tu tik apie valgymą galvoji.	manĝado	0	0
Li ofte haltas ĉi tie.	Jis čia dažnai stovi.	haltas	0	0
Oni kuiris la fiŝon perfekte.	Žuvis buvo labai gerai išvirta.	kuiris	0	0
La damaĝo estis kovrita per la asekuro.	Žalą atlygino draudimas.	kovrita	0	0
La universo estiĝis antaŭ pli ol 12 miliardoj da jaroj.	Visata atsirado daugiau kaip prieš dvylika milijardų metų.	miliardoj	0	0
Mi kunprenis ombrelon antaŭvidante pluvon.	Numatydamas lietų, aš pasiėmiau skėtį.	pluvon	0	0
Tomo kaj Manjo geedziĝis sekrete.	Tomas ir Marija susituokė slapta.	sekrete	0	0
Ne parolu al Tomo pri tio, kion ni antaŭvidas por la venonta semajnofino.	Nesakyk Tomui apie tai, ką mes numatome sekančiam savaitgaliui.	antaŭvidas	0	0
Mi transiris la malluman straton.	Aš perėjau tamsią gatvę.	malluman	0	0
Bonvolu okupiĝi nur pri viaj aferoj.	Prašau tik savais reikalais užsiimti.	okupiĝi	0	0
La vodko estas tre forta.	Degtinė yra itin stipri.	vodko	0	0
Bela kristala lustro pendas en la ĉambro.	Kambaryje kabo gražus krištolo šviestuvas.	kristala	0	0
Kial vi suspektas min?	Kodėl tu mane įtari?	suspektas	0	0
Kion estas faranta via pli aĝa fratino?	Ką dabar daro tavo vyresnė sesuo?	faranta	0	0
Ni esperu, ke ĉio pliboniĝos morgaŭ.	Tikėkimės, kad rytoj bus viskas geriau.	pliboniĝos	0	0
Ni volas justecon.	Mes norime teisingumo.	justecon	0	0
Mi ne supozis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	Aš neįtariau, kad tu renki pašto ženklus.	kolektas	0	0
Ĉu vi iam ajn ripozas?	Ar tu kada nors ilsiesi?	ripozas	0	0
Kiom elektro kostas oriente en Germanio?	Kiek kainuoja elektra rytų Vokietijoje?	oriente	0	0
Kioto meritas viziton.	Kiotą verta aplankyti.	viziton	0	0
La temperaturo estis sub nulo jam kelkajn tagojn.	Jau keletą dienų temperatūra buvo žemiau nulio.	temperaturo	0	0
Tomo purigas la tablon.	Tomas valo stalą.	purigas	0	0
Ni interparolis hieraŭ.	Mes vakar kalbėjomes.	interparolis	0	0
Ambaŭ estis arestitaj.	Abu suėmė.	arestitaj	0	0
Ĉu estas restoracio aŭ trinkejo sur ĉi tiu etaĝo?	Ar šitame aukšte yra restoranas arba baras?	trinkejo	0	0
Ili ne respondecas pri tio.	Jie už tai nėra atsakingi.	respondecas	0	0
Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	Nauji tyrimai įrodė, kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus.	pruvis	0	0
Ĉu Tomo ankoraŭ drinkas?	Ar Tomas vis dar girtauja?	drinkas	0	0
La sciuro de Tomo tute ne estas timema. Eĉ antaŭ mia nazo ĝi ŝtelis nuksojn de mi.	Tomo voverė yra visai nebaili. Net prieš mano nosį ji nuo manęs pavogė riešutus.	nuksojn	0	0
Fascinas min nigrablankaj fotoj.	Mane keri juodai baltos nuotraukos.	fotoj	0	0
Profunde enspiru.	Giliai įkvėpk.	enspiru	0	0
Ĉu vi forgesis vian maskon?	Ar savo kaukę užmiršai?	maskon	0	0
Mi esperas, ke vi transdonos miajn salutojn al via familio.	Tikiuosi, kad mano sveikinimus perduosi savo šeimai.	transdonos	0	0
Mi forgesis malŝalti la lumon.	Aš pamiršau išjungti šviesą.	malŝalti	0	0
Ni konatiĝis kun la poemo.	Su poema mes susipažinome.	poemo	0	0
Mi opinias, ke la aŭtuno estas la plej bela sezono de la jaro.	Aš manau, kad ruduo yra pats gražiausias metų laikas.	aŭtuno	0	0
Ne rezignu sen lukti!	Be kovos neatsižadėk!	lukti	0	0
Ajlo havas multajn kuracajn ecojn.	Česnakas turi daug gydomųjų savybių.	ajlo	0	0
Mono tre gravas en politikaj kampoj.	Politikoje labai svarbu pinigai.	politikaj	0	0
La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla.	agadon	0	0
La ĉasisto mortigis la panteron.	Medžiotojas nudėjo panterą.	ĉasisto	0	0
La plej malbona viruso estas kapitalismo.	Blogiausias virusas yra kapitalizmas.	kapitalismo	0	0
Li tre afablas kontraŭ ni.	Jis labai malonus su mumis.	afablas	0	0
Mi ĉiam pensis, ke vi formos tre ĉarman paron.	Aš visada galvojau, kad jūs sudarysite labai žavią porą.	ĉarman	0	0
Li multe mankos al ŝi.	Jai labai trūks jo.	mankos	0	0
La akvo estas tro malklara, por ke oni vidu tra ĝi.	Vanduo yra per daug drumzlinas, kad per jį matytum.	malklara	0	0
La pordo al la vestiblo estas malfermita.	Durys į vestibiulį yra atidarytos.	vestiblo	0	0
Ŝovu ĝin en vian pugon.	Įsikišk jį sau į pasturgalį.	ŝovu	0	0
Post la matenmanĝo ni decidis iri al la rivero por iomete kapti fiŝojn.	Po pusryčių mes nusprendėme nueiti prie upės pameškerioti.	fiŝojn	0	0
Ŝi montris al mi la poemojn, kiujn ŝi verkis en sia junaĝo.	Ji man parodė eilėraščius, kuriuos parašė jaunystėje.	poemojn	0	0
Tomo kaj Manjo ne estas malsataj.	Tomas ir Marija nealkani.	malsataj	0	0
Liaj ŝercoj dolorigas.	Jo juokai užgauna.	ŝercoj	0	0
Ni dancu.	Pašokime.	dancu	0	0
Ankaŭ mi estas judo.	Aš taip pat žydas.	judo	0	0
Ni ĉiuj ĉeestis la festenon.	Mes visi dalyvavome pokylyje.	festenon	0	0
Ĉiun tagon vi nombru, kiom da cigaredoj vi fumas!	Kiekvieną dieną skaičiuok, kiek tu cigarečių surūkai!	nombru	0	0
Mi havis la eblecon vojaĝi eksterlanden.	Aš turėjau galimybę keliauti į užsienį.	eblecon	0	0
Ĉi tiu helika specio estas kanibala.	Šita sraigių rūšis yra kanibalai.	specio	0	0
Kiel mi atingu la kanadan ambasadejon?	Kaip man nuvykti į Kanados ambasadą?	atingu	0	0
Tero estas mia vilaĝo. Mia lando estas unu el ĝiaj kvartaloj.	Žemė yra mano kaimas. Vienas iš jo kvartalų yra mano šalis.	kvartaloj	0	0
La mantelo ne estas mia.	Tai ne mano apsiaustas.	mantelo	0	0
La brunfela saltetanta ĉevalino blekis, provante deĵeti la rajdanton.	Bėra kumelė, šokinėdama žvengė, bandydama numesti raitelį.	ĉevalino	0	0
Oni akiras nenion senpage.	Nieko nemokamai nebūna.	akiras	0	0
Mia domo havas kelon.	Mano name yra rūsys.	kelon	0	0
Mi konsentis kun lia plano.	Aš pritariau jo planui.	konsentis	0	0
La dirigento jam staras antaŭ la orkestro.	Dirigentas jau stovi priešais orkestrą.	orkestro	0	0
La nokto estis treege varmega.	Buvo ypatingai karšta naktis.	varmega	0	0
Kiam la trajno veturas tra la stacio, la fenestroj laŭte tintas kaj la tuta domo tremas.	Kada pro stotį važiuoja traukinys, langai garsiai barška ir visas namas dreba.	tremas	0	0
Tomo kaj Manjo enŝlosis sin en siaj ĉambroj.	Tomas ir Marija užsirakino savo kambariuose.	ĉambroj	0	0
Mi vidas reĝinon.	Aš matau karalienę.	reĝinon	0	0
Mi severe sekvis la dieton.	Aš griežtai laikiausi dietos.	severe	0	0
Li helpis al mi superi la malfacilaĵojn.	Jis man padėjo sunkumus įveikti.	superi	0	0
Li neniam parolas, krom kiam oni alparolas lin.	Jis niekada nekalba, išskyrus kai jį kalbina.	alparolas	0	0
Neniu foriras kun malplenaj manoj.	Niekas neišeina tuščiomis rankomis.	malplenaj	0	0
Aliro estas senpaga por ne lerndevaj infanoj.	Ikimokykliniams vaikams įėjimas nemokamas.	senpaga	0	0
Ankaŭ en la suplemento troviĝas gravaj informoj.	Taip pat ir priede būna svarbių žinių.	informoj	0	0
Li havas fortan influon al homoj en sia rondo.	Jis, savo žmonių rate, turi didelę įtaką.	influon	0	0
Li tiris per siaj tutaj fortoj, sed la roko ne moviĝis.	Jis traukė iš visų savo jėgų, bet uola nejudėjo.	roko	0	0
Tiu ĉi estos unu el la plej bonaj memoraĵoj de mia vivo.	Šitas bus vienas geriausių mano gyvenimo prisiminimų.	memoraĵoj	0	0
Tiu brakhorloĝo multvaloras.	Šitas rankinis laikrodis yra labai vertingas.	brakhorloĝo	0	0
La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla.	politikan	0	0
La ĝardenisto estis la murdinto.	Sodininkas buvo žudikas.	murdinto	0	0
Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	Kai kurie kvapai gali lengvai sugrąžinti vaikystės prisiminimus.	memoraĵojn	0	0
Verdaj kaj brunaj kaleŝoj veturas tra la bulvardo.	Alėja važiuoja žali ir rudi ekipažai.	verdaj	0	0
Ĉiuj membroj de la komitato ĉeestas.	Dalyvauja visi komiteto nariai.	komitato	0	0
Maria kalkulis.	Marija skaičiavo.	kalkulis	0	0
Se la lernejoj pliiĝas, tiam estas bone en la lando.	Jeigu mokyklų daugėja, tada šalyje yra gerai.	lernejoj	0	0
Li estas la laŭleĝa posedanto de la firmao.	Jis yra teisėtas firmos savininkas.	posedanto	0	0
Uzu la ilojn, kiujn vi havas.	Naudok įrankius, kuriuos tu turi.	ilojn	0	0
Spite al la admono de la instruisto la maldiligenta knabo malfruiĝas tre ofte.	Nepaisant mokytojo perspėjimų, tingus vaikas labai dažnai vėluoja.	spite	0	0
Tomo levis ion de la planko.	Tomas kažką pakėlė nuo grindų.	planko	0	0
La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	Šios istorijos didvyrė yra maža mergaitė.	heroino	0	0
Mi manĝis viajn fragojn.	Aš jūsų braškes valgiau.	fragojn	0	0
Tom havas tri pomarbojn en sia korto.	Tomo kieme auga trys obelys.	korto	0	0
Ĝi estis nova sperto por ĉiuj.	Visiems tai buvo nauja patirtis.	sperto	0	0
La plumo estas pli potenca ol la glavo.	Plunksna yra galingesnė už kardą.	plumo	0	0
Ĉiam turnu vin al la suno kaj la ombroj falos malantaŭ vin.	Visada atsisuk į saulę, ir šešėliai kris už tavęs.	ombroj	0	0
La ĉambro odoraĉis pro la tabako.	Kambarys dvokė tabaku.	tabako	0	0
Tiu regulo estas stulta.	Tai neprotinga taisyklė.	regulo	0	0
Mi volas certiĝi pri la vereco de tiu rakonto.	Aš noriu įsitikinti šito pasakojimo tikrumu.	vereco	0	0
Mi vidis mian avon pasintsemajne.	Aš savo senelį mačiau praėjusią savaitę.	avon	0	0
Ĝi estas kompakta kaj malpeza.	Jis yra kompaktiškas ir lengvas.	malpeza	0	0
Tranĉu la melonon en 6 egalajn partojn.	Melioną supjaustyk į šešias lygias dalis.	tranĉu	0	0
La rivero Nilo trairas Egiptujon.	Nilas teka per Egiptą.	trairas	0	0
Tomo rimarkis, ke Manjo estis je kelkaj centimetroj pli malalta ol li.	Tomas pastebėjo, kad Marija yra keliais centimetrais žemesnė už jį.	centimetroj	0	0
Ni estas surdaj.	Mes kurti.	surdaj	0	0
Aŭtune profundan sulkon tiras la plugilo.	Rudenį plūgas gilią vagą varo.	profundan	0	0
La industrio estas la ĉefa branĉo de la ekonomio.	Pramonė yra pagrindinė ekonomikos šaka.	branĉo	0	0
La Akademio permesas ambaŭ formojn.	Akademija leidžia abi formas.	akademio	0	0
La organizo estas ĝisoste koruptita.	Organizacija yra iki kaulų smegenų korumpuota.	organizo	0	0
Ĉu mi povas sidi sur viaj genuoj?	Ar aš galiu ant tavo kelių sėsti?	genuoj	0	0
Kiaj nervoj!	Kokie nervai!	nervoj	0	0
Vi ŝajnas malami virinojn.	Atrodo, tu nekenti moterų.	malami	0	0
Tomo trafis cervon kaj komplete difektis sian aŭton.	Tomas susidūrė su elniu, ir visiškai sugadino savo automobilį.	difektis	0	0
La enmigrinto konfesis la krimon.	Imigrantas prisipažino padaręs nusikaltimą.	konfesis	0	0
Rigardu la lunon!	Pažiūrėkime į mėnulį!	lunon	0	0
Ne staru je la flanko de la murdistoj!	Nebūk žudikų šalininkas!	murdistoj	0	0
Anasidoj estas ĉarmaj.	Ančiukai yra mieli.	ĉarmaj	0	0
En tiu artgalerio estas multaj el la verkoj pentritaj de nederlandaj mastroj.	Šitoje meno galerijoje yra daug paveikslų, tapytų olandų meistrų.	mastroj	0	0
La motorciklo de Tomo estas tute nova.	Tomo motociklas yra visiškai naujas.	motorciklo	0	0
La ĉielo enhavas multajn nubojn.	Danguje daug debesų.	nubojn	0	0
Mi adoras someron.	Aš dievinu vasarą.	someron	0	0
Obstino ruinigas la karakteron — proksimume kiel temperamento la amon.	Užsispyrimas griauna charakterį - apytikriai kaip temperametras meilę.	ruinigas	0	0
Manjo ŝparas monon por povi iri al Japanujo.	Marija taupo pinigus kelionei į Japoniją.	povi	0	0
Ne estas pliaj detaloj.	Daugiau detalių nėra.	detaloj	0	0
Mi ruinigis ĉion.	Aš viską sugrioviau.	ruinigis	0	0
Tomo ŝajnas maltrankvila pri sia pezo.	Tomas atrodo neramus dėl savo svorio.	maltrankvila	0	0
Li mendis plurajn librojn el Anglio.	Jis iš Anglijos užsisakė daug knygų.	plurajn	0	0
Tomo malgajnis la veton.	Tomas pralaimėjo lažybas.	veton	0	0
Vi ne havas febron.	Tu neturi karščio.	febron	0	0
Ĉu vi iam aŭdis pri tiel stranga moro?	Ar tu kada nors girdėjai apie tokį neįprastą paprotį?	moro	0	0
Li sin defendis.	Jis apsigynė.	defendis	0	0
La pupoj por la knabinoj, kaj la pilko por la knaboj.	Lėlės mergaitėms, o kamuolys berniukams.	pilko	0	0
Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	Pietų metu mano kaklaraištį išterliojo lašas garstyčių.	guto	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Odisėjas ilgai klajojo tarp Graikijos salų.	insuloj	0	0
Ni plene konscias la gravecon de la situacio.	Mes pilnai suprantame situacijos svarbumą.	gravecon	0	0
Mia retkonekto estas malrapida.	Mano internetas lėtas.	malrapida	0	0
Li aŭdis la bruon.	Jis girdėjo bildėsį.	bruon	0	0
Li aĉetis grundon kun bela vidaĵo por konstrui tie sian domon.	Jis savo namo statybai pirko žemę su gražiu vaizdu.	vidaĵo	0	0
Vi iras en la bibliotekon.	Tu eini į biblioteką.	bibliotekon	0	0
La krio forsonis.	Nuaidėjo riksmas.	krio	0	0
Tio ne ĉagrenas nin.	Mūsų tas neskaudina.	ĉagrenas	0	0
Trafikakcidento kaŭzis al ni multan ĉagrenon.	Eismo įvykis mums sukėlė baisų kartėlį.	kaŭzis	0	0
Ne timigu min tiel!	Taip manęs negąsdink!	timigu	0	0
Mi ne ŝatas babilaĉi pri la aliuloj.	Aš nemėgstu taukšti apie kitus.	aliuloj	0	0
Vi ridos.	Jūs juoksitės.	ridos	0	0
Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	Trys ketvirčiai šalies gyventojų gyvena žemiau skurdo ribos.	oficiala	0	0
Ŝako similas al vasta oceano. Damludo estas kiel profunda puto.	Šachmatai panašūs į platų vandenyną. Šaškės yra kaip gilus šulinys.	vasta	0	0
Mi volas loĝi en Lisbono.	Aš noriu gyventi Lisabonoje.	lisbono	0	0
Miaopinie estas nenio tiel grava kiel la eduko.	Mano nuomone, nėra nieko svarbiau už švietimą.	miaopinie	0	0
Antaŭ Dio ĉiuj homoj estas egalaj.	Prieš Dievą visi žmonės lygūs.	egalaj	0	0
Demonoj estras la mondon.	Demonai valdo pasaulį.	estras	0	0
Ŝi estas francino.	Ji yra prancūzė.	francino	0	0
La cetero estas nur plenigaĵo.	Visa kita yra tik užpildas.	cetero	0	0
Ĉu tiu onklo ofte vizitis Usonon?	Ar tas dėdė dažnai lankėsi JAV?	usonon	0	0
La kuracisto vizitis la malsanulojn.	Gydytojas vizitavo ligonius.	malsanulojn	0	0
Tiujn etajn literojn oni povas legi nur per lupeo.	Tas mažas raides tik per didinamąjį stiklą galima skaityti.	etajn	0	0
Lasu min helpi vin surmeti la jakon.	Leiskite, aš jums padėsiu apsirengti paltą.	jakon	0	0
Kuraĝas ne tiu, kiu ne konas timon; kuraĝas tiu, kiu konas la timon kaj venkas ĝin.	Ne tas drąsus, kuris nežino baimės; drąsus tas, kuris žino baimę ir ją nugali.	venkas	0	0
Vi estas infektita.	Tu užsikrėtęs.	infektita	0	0
Ili okupiĝos pri tio.	Jie tuo užsiims.	okupiĝos	0	0
Ni devas disigi politikon de religio.	Mes turime atskirti politiką nuo religijos.	politikon	0	0
La oratoro disĵetis sablon en ĉies okulojn.	Kalbėtojas visiems pabėrė smėlio į akis.	sablon	0	0
Se li hazarde preterpasos, mi tuj sciigos vin.	Jei jis atsitiktinai praeis, aš tau tuojau pranešiu.	sciigos	0	0
Neptuno havas tre fortan magnetan kampon.	Neptūnas turi labai stiprų magnetinį lauką.	kampon	0	0
Ĉu vi volas amuziĝi?	Ar norite linksmintis?	amuziĝi	0	0
Ni ne povas trovi la kaŭzon.	Mes negalime rasti priežasties.	kaŭzon	0	0
Tom lavas sian hararon ĉiutage.	Tomas kas dieną plauna plaukus.	hararon	0	0
Estas avantaĝo aspekti bone.	Gerai atrodyti yra pirmenybė.	aspekti	0	0
Japanoj ĝojas pri kantado de birdoj kaj la sonoj de insektoj.	Japonai džiaugiasi paukščių čiulbėjimu ir vabzdžių garsais.	sonoj	0	0
Ŝia patrino okupis sin pri kuirado de vespermanĝo.	Jos motina buvo užsiėmusi vakarienės ruošimu.	okupis	0	0
Morgaŭ estos lundo.	Rytoj bus pirmadienis.	lundo	0	0
Ni apenaŭ saviĝis.	Mes vos išsigelbėjome.	saviĝis	0	0
Ĉu vi bezonas paperon?	Ar jums reikia popieriaus?	paperon	0	0
Mi ne havas pli junan fratinon.	Aš neturiu jaunesnės sesers.	junan	0	0
Napoleono estis ekzilita al Elba en 1814.	Į Elbos salą Napoleonas buvo ištremtas 1814 metais.	ekzilita	0	0
Ŝanĝoj venas.	Ateina pokyčiai.	ŝanĝoj	0	0
Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	provo	0	0
Gastoj ĉiam ĝojigas, se ne per sia alveno, do per foriro.	Svečiai visada džiugina, jei ne atėjimu, tai bent išėjimu.	alveno	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Gimtadienio proga, aš tau padovanosiu dviratį.	donacos	0	0
Ĉu vi estas ĝemeloj?	Jūs dvyniai?	ĝemeloj	0	0
La infano devas alkutimiĝi al la lernejo.	Vaikas prie mokyklos turi priprasti.	alkutimiĝi	0	0
Tio iris glate.	Tai vyko sklandžiai.	glate	0	0
Kiel abomena vetero estas hodiaŭ!	Koks bjaurus šiandien oras!	abomena	0	0
Mi kutime surhavas kravaton.	Aš dažniausiai nešioju kaklaraištį.	kravaton	0	0
Kvankam la doktoro faris ĉion eblan, la resaniĝo de la paciento estis malrapida.	Nors gydytojas darė viską ką galėjo, bet paciento sveikata lėtai taisėsi.	eblan	0	0
Tiu fromaĝo havas akran guston.	Tas sūris yra aštraus skonio.	akran	0	0
La soldatoj surhavis ŝtalkaskojn.	Kareiviai dėvėjo plieninius šalmus.	surhavis	0	0
Mia edzino trem'er'is, ekvidinte unuokulan katon.	Mano žmona sudrebėjo, pamačiusi katę su viena akimi.	is	0	0
Ĉiu knabo ricevis sian diplomon.	Kiekvienas vaikas gavo diplomą.	diplomon	0	0
La ministrino ne volas rezigni.	Ministrė nenori pasitraukti.	rezigni	0	0
Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	Žaibas ir perkūnija yra gamtos reiškiniai.	tondro	0	0
Manjo havas magian spegulon.	Marija turi magišką veidrodį.	spegulon	0	0
Mi ĵuras je la barbo de la profeto, ke mi ne mensogis.	Aš prisiekiu pranašo barzda, kad nemelavau.	profeto	0	0
Mi feliĉas aŭdi, ke vi agnoskas eraron.	Mane džiugina, kad tu pripažįsti klaidą.	agnoskas	0	0
Ili alproksimiĝas.	Jie artinasi.	alproksimiĝas	0	0
Neniu povas malhelpi min iri tien.	Niekas negali man sutrukdyti ten eiti.	malhelpi	0	0
Bruligita ne estas brezita.	Sudeginta, tai nėra troškinta.	bruligita	0	0
Kiom da loĝantoj havas Barato?	Kiek Indijoje yra gyventojų?	loĝantoj	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Šitas amuletas mane saugo nuo kalbos klaidų.	protektas	0	0
La forno de mia domo ne bone funkcias hodiaŭ.	Šiandien mano namo krosnis blogai traukia.	forno	0	0
Hodiaŭ estas la 12-a tago de Aŭgusto.	Šiandien rugpjūčio dvylikta.	aŭgusto	0	0
Mi kredas, ke Tomo fartos bone.	Aš manau, kad Tomui bus gerai.	fartos	0	0
Tom dronas!	Tomas skęsta!	dronas	0	0
Platono pentris.	Platonas piešė.	pentris	0	0
Mi uzas mian karton VISA.	Aš naudoju savo VISA kortelę.	karton	0	0
Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	rezultojn	0	0
Via kravato akordas kun via kompleto.	Kaklaraištis tinka prie tavo drabužių.	kravato	0	0
Ĉu vi opinias, ke mi tro maljunas por havi plian bebon?	Tu manai, kad aš esu per senas turėti kitą vaiką?	maljunas	0	0
Ni havas limigitan nombron da neŭronoj.	Mes turime ribotą neuronų skaičių.	nombron	0	0
Li ŝajnigis malsanon por liberiĝi de la laboro.	Jis apsimetė ligoniu, kad išeitų iš darbo.	malsanon	0	0
Li estas germano.	Jis yra vokietis.	germano	0	0
Mi preferas la antaŭan planon al la posta.	Man labiau patinka ankstesnis planas negu sekantis.	posta	0	0
Tomo bezonas ripozon.	Tomui reikia pailsėti.	ripozon	0	0
La medicina kongreso okazis en Kioto.	Kiote įvyko medicinos kongresas.	medicina	0	0
Tomo memmortigis hieraŭ.	Tomas vakar nusižudė.	memmortigis	0	0
Mi planis multon por hodiaŭ.	Aš daug planavau šiai dienai.	planis	0	0
Mi dum multaj jaroj ne plu parolis france.	Aš daug metų nekalbėjau prancūziškai.	france	0	0
Mi ne volas aĉeti tiun sakon.	Aš nenoriu to krepšio pirkti.	sakon	0	0
Mi havas la impreson, ke tio ne bone finiĝos.	Man susidaro įspūdis, kad tai gerai nesibaigs.	impreson	0	0
Pere de tiu robo vi altiros multajn rigardojn.	Su ta suknele, tu atkreipsi visų dėmesį.	pere	0	0
Mi bezonas krajonon.	Man reikia pieštuko.	krajonon	0	0
Li ŝajnigis ne rimarki min.	Jis apsimetė, kad manęs nepastebi.	rimarki	0	0
Ĉar mi ne havas laboron, mi neniam povas ŝpari monon.	Kadangi aš neturiu darbo, todėl niekada negaliu sutaupyti pinigų.	ŝpari	0	0
Kiom granda estas Jupitero?	Kokio dydžio yra Jupiteris?	jupitero	0	0
Filozofio estas mia pasio.	Filosofija yra mano aistra.	filozofio	0	0
Tom estas la plej bona dungito de nia entrepreno.	Tomas yra geriausias mūsų įmonės darbuotojas.	entrepreno	0	0
Mia malnovmoda avo plendas pri tio, kiel la knabinoj nuntempe vestas sin.	Mano senamadis senelis reiškia nepasitenkinimą dėl to, kaip dabar mergaitės rengiasi.	vestas	0	0
La fianĉo donacis ringon al la fianĉino.	Sužadėtinis padovanojo sužadėtinei žiedą.	fianĉo	0	0
Li laboras por granda gazeto, kies eldonkvanto ege altas.	Jis dirba žymiame laikraštyje, kurio tiražas didžiulis.	altas	0	0
Ĉu vi diris sepdek aŭ dek sep?	Tu sakei septyniasdešimt ar septyniolika?	sepdek	0	0
La ĉambro de Tomo estas en malordo.	Tomo kambaryje betvarkė.	malordo	0	0
Ne koleru.	Nepyk.	koleru	0	0
Kaj io miriga okazis.	Ir atsitiko kažkas nuostabaus.	miriga	0	0
Mi ŝatas mian malnovan tekruĉon el latuno.	Aš mėgstu savo seną žalvarinį arbatos puodelį.	malnovan	0	0
Forĵetu viajn armilojn.	Išmeskite savo ginklus.	armilojn	0	0
Sur la tablo estis blua kajero.	Ant stalo buvo mėlynas sąsiuvinis.	kajero	0	0
Kiel vi ilin havigis al vi?	Kaip tu juos gavai?	havigis	0	0
Patricia organizos la turniron.	Turnyrą organizuos Patricija.	organizos	0	0
Ĉu Tomo sukcesis ripari vian aŭton?	Ar Tomui pasisekė jūsų automobilį suremontuoti?	ripari	0	0
La altaro estas riĉe ornamita.	Altorius yra turtingai išpuoštas.	altaro	0	0
Malstreĉiĝu.	Atsipalaiduok.	malstreĉiĝu	0	0
Ili vojaĝas solaj.	Jie keliauja vieni.	vojaĝas	0	0
Unuvorte, mi ne fidas ĝin.	Vienu žodžiu, aš juo nepasitikiu.	unuvorte	0	0
Ni aldonas novajn proverbojn al la vortaro.	Mes papildome žodyną naujomis patarlėmis.	aldonas	0	0
Mi simple ne emas festi mian naskiĝtagon.	Aš tiesiog nelinkęs savo gimtadienio švęsti.	festi	0	0
Mi malŝatas ĉi tiun urbon.	Aš nekenčiu šito miesto.	malŝatas	0	0
La frukto de ĉerizarbo estas ĉerizo.	Ant vyšnių medžio augantys vaisiai yra vyšnių uogos.	ĉerizarbo	0	0
Ne konfidu al ŝi tiom da mono!	Nepatikėk jai tiek pinigų!	konfidu	0	0
Antaŭ nelonge mi aĉetis brakhorloĝon. Ĝi indikas la ĝustan horon.	Neseniai aš pirkau rankinį laikrodį. Jis rodo tikslų laiką.	ĝustan	0	0
La rifuĝintoj sentis sin sekuraj en sia nova lando.	Pabėgėliai jautėsi saugūs savo naujoje šalyje.	sekuraj	0	0
Mono tre gravas en politikaj kampoj.	Politikoje labai svarbu pinigai.	kampoj	0	0
Tomo ludas ludojn.	Tomas žaidžia žaidimus.	ludojn	0	0
Poste, la personaj gardistoj de reĝoj estis nomataj satelitoj.	Vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais.	personaj	0	0
Ĉi tiu elektroproduktejo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	Vienintelė šita elektrinė daugelį miestų aprūpina elektra.	urbojn	0	0
La mosto fermentas en la tino.	Vynuogių sultys fermentuojasi kubile.	tino	0	0
Ili geedziĝis en septembro.	Jie susituokė rugsėjį.	septembro	0	0
Li salutis la virinon.	Jis pasisveikino su moterimi.	salutis	0	0
Ni kunprenos vin reen.	Mes tave atgal pasiimsime.	kunprenos	0	0
Ĉiu sin prezentis laŭvice.	Kiekvienas prisistatė iš eilės.	laŭvice	0	0
Estas preskaŭ la noktomezo, iru liten!	Jau beveik vidurnaktis, eik miegoti!	noktomezo	0	0
Lia subita apero surprizis nin ĉiujn.	Jo netikėtas pasirodymas mus visus nustebino.	apero	0	0
Ni purigis la ĉambron.	Mes sutvarkėme kambarį.	purigis	0	0
Mi demandas min, kiun mi invitu.	Galvoju, ką man pasikviesti.	invitu	0	0
Mi timas katojn.	Aš bijau kačių.	katojn	0	0
Ili apenaŭ eskapis ŝirmite de la mallumo.	Prisidengdami tamsa, jie vos ištrūko.	eskapis	0	0
Unu minus unu estas nul.	Iš vieno atimti vieną bus nulis.	minus	0	0
Studentoj direktas la kafejon.	Kavinei vadovauja studentai.	direktas	0	0
Ŝi estis proksime al memmortigo.	Ji buvo netoli savižudybės.	memmortigo	0	0
La vivo surtera estas nur parto de la vivo ĉiama.	Gyvenimas žemėje yra tik dalis amžino gyvenimo.	ĉiama	0	0
Mi tiris la ŝnuron.	Aš traukiau virvę.	ŝnuron	0	0
Kion vi pli ŝatas, pomojn aŭ oranĝojn?	Ką tu labiau mėgsti, obuolius ar apelsinus?	pomojn	0	0
Tiu libelo belegas.	Šitas laumžirgis yra gražus.	belegas	0	0
Li donacis al ŝi lekanton kaj tenere kisis ŝin sur la vango.	Jis padovanojo jai saulutę, ir švelniai ją į skruostą pabučiavo.	tenere	0	0
Ĉu ekvidi vin surprizis Tomon?	Ar Tomas nustebo tave pamatęs?	ekvidi	0	0
La soldatoj baldaŭ konkeris la fortikaĵon.	Kareiviai netrukus įveikė tvirtovę.	konkeris	0	0
Tio estas donacoj.	Tai dovanos.	donacoj	0	0
Vi protektu tiun maŝinon kontraŭ la polvo.	Šitą mašiną apsaugokite nuo dulkių.	polvo	0	0
Tio ne estas multekosta.	Tai nebrangu.	multekosta	0	0
Ĝi estas tre komplika problemo.	Tai labai komplikuota problema.	komplika	0	0
Ĉu tiu leda jako plaĉas al vi?	Ar tau patinka tas odinis švarkas?	jako	0	0
Ni povas vidi multajn stelojn en la nokto.	Naktį mes galime daug žvaigždžių matyti.	stelojn	0	0
Vi povas kulpigi neniun krom vi.	Išskyrus save, tu nieko kito kaltinti negali.	kulpigi	0	0
Mi ne povas trovi la elirejon en la tuta homamaso.	Ištisoje minioje aš negaliu rasti išėjimo.	elirejon	0	0
Ne mensogu al mi!	Nemeluok man!	mensogu	0	0
Tomo ne havas senton pri humuro.	Tomas neturi humoro jausmo.	humuro	0	0
Mortintojn oni ĵetis en la maron.	Mirusiuosius išmetė į jūrą.	mortintojn	0	0
Mi tute konsentas kun via analizo.	Aš visiškai sutinku su tavo analize.	analizo	0	0
Mi estas tre nervoza, kiam mi estas blokita en la trafikŝtopiĝoj.	Aš būnu labai nervuotas, kai patenku į automobilių spūstį.	blokita	0	0
Ni malpliigu ankaŭ la militan buĝeton per tri procentoj jare.	Mes taip pat trimis procentais sumažinkime metinį karinį biudžetą.	procentoj	0	0
Mi ne volas starti kiel aglo kaj surteriĝi kiel supokokino.	Aš nenoriu kilti kaip erelis ir nutūpti kaip višta.	aglo	0	0
Mi ne instruas al viaj inĝenieroj.	Aš nemokau jūsų inžinierių.	inĝenieroj	0	0
Mi memoros ŝin mian tutan vivon.	Aš ją prisiminsiu visą savo gyvenimą.	memoros	0	0
Saĝulo iam diris, "Se Esperanto estas artefarita lingvo, tiam mia aŭtomobilo estas artefarita ĉevalo".	Išminčius kartą pasakė: ''Jeigu esperanto yra dirbtinė kalba, tada mano mašina yra dirbtinis arklys''.	artefarita	0	0
ABBA eldonas novan albumon post kvardek jaroj.	ABBA po keturiasdešimties metų išleidžia naują albumą.	albumon	0	0
Rusujo estas grandega.	Rusija yra didžiulė.	rusujo	0	0
Vi plenumu vian devon.	Atlik savo prievolę!	devon	0	0
Tiu botelo estas plena.	Šitas butelis pilnas.	botelo	0	0
Ŝi estas kaj riĉa kaj ankaŭ tre beleta.	Ji yra tiek turtinga, tiek ir labai graži.	beleta	0	0
Li estas nenial ĵaluza.	Jis pavydus be jokios priežasties.	nenial	0	0
Li havis 90 poentojn el 100 por la angla.	Iš anglų kalbos jis gavo 90 balų iš 100.	poentojn	0	0
Mi estas sufiĉe certa, ke mi morgaŭ sukcesos en la testo.	Aš gana tikras, kad man rytoj pavyks testas.	testo	0	0
Mi vundis miajn genuojn.	Aš susižeidžiau kelius.	genuojn	0	0
Ni manĝas multe da terpomoj.	Mes daug bulvių valgome.	terpomoj	0	0
Ili rigardas la Ejfelturon starante sur la teraso de la fama palaco.	Jie žvelgia į Eifelio bokštą, stovėdami žinomų rūmų terasoje.	starante	0	0
La kurso estas tre alloga por mi.	Man kursas yra labai patrauklus.	kurso	0	0
Estas neniom da literaturo pri tiu tipo de muziko.	Apie šitą muziką nėra jokios literatūros.	tipo	0	0
Li neniam ĉasis.	Jis niekada nemedžiojo.	ĉasis	0	0
Ne dimanĉon ŝi vizitis min, sed lundon.	Ji mane aplankė ne sekmadienį, bet pirmadienį.	lundon	0	0
Lia morto estis granda perdo por nia lando.	Jo mirtis buvo didelė netektis mūsų šaliai.	perdo	0	0
Tom kaj Mary estas okupitaj planante sian geedziĝon.	Tomas ir Marija yra užsiėmę savo vestuvių planavimu.	geedziĝon	0	0
Li akiru la kutimon ellitiĝi pli frue.	Jis turėtų įprasti anksčiau keltis.	akiru	0	0
Estas neniaj problemoj.	Nėra jokių problemų.	neniaj	0	0
Nenio pli agrablas ol vojaĝi.	Nėra nieko maloniau, kaip keliauti.	agrablas	0	0
Vestiĝu!	Apsirenkite!	vestiĝu	0	0
Mi neniuokaze koleras kontraŭ vi.	Prieš tave aš jokiu būdu nepykstu.	neniuokaze	0	0
La ŝuoj estas el ledo.	Batai yra odiniai.	ledo	0	0
Iru tra la malantaŭa pordo de la domo en la ĝardenon kaj serĉu grandan bluan floron!	Eik į sodą per užpakalines namo duris ir surask didelę žydrą gėlę.	malantaŭa	0	0
Mi vendos miajn akciojn je bonega prezo, kun bonega gajno.	Aš savo akcijas parduosiu už labai gerą kainą ir labai gerai uždirbsiu.	gajno	0	0
Nenio nova je la okcidenta fronto.	Vakarų fronte nieko naujo.	okcidenta	0	0
Li ne povis bridi sian koleron.	Jis negalėjo pykčio sutramdyti.	koleron	0	0
La magnetofono registris lian voĉon.	Jo balsą įrašė magnetofonas.	magnetofono	0	0
Ne estas dece paroli tiamaniere.	Nedera šitaip kalbėti.	dece	0	0
La maljuna viro sidis tie kun krucigitaj gamboj.	Ten, sukryžiuotomis kojomis, sėdėjo senas vyras.	gamboj	0	0
Kiu estas la virino, sidanta apud mia frato kaj parolanta kun li?	Kas ta moteris, kuri sėdi šalia mano brolio ir su juo kalbasi?	parolanta	0	0
Se mi farus tion, ĉiuj pensus, ke mi estas freneza.	Jeigu aš tą daryčiau, visi pagalvotų, kad aš pamišęs.	pensus	0	0
Ili estas feliĉaj, sen ajna dubo.	Be jokios abejonės, jie yra laimingi.	dubo	0	0
Kial vi ne kandidatiĝas al la konsilio de la lernantoj?	Kodėl tu nekandidatuoji į mokinių tarybą?	konsilio	0	0
La leganto povas mem kontroli la faktojn.	Pats skaitytojas gali faktus patikrinti.	faktojn	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.	Tomas nežino skirtumo tarp patarimo ir paliepimo.	komando	0	0
Mi petis al mia patro, ke li instruu al mi la berberan.	Aš prašiau savo tėvo, kad jis mane mokytų berberų kalbos.	instruu	0	0
Rajtoj ne estas donaco, ilin oni obtenas per lukto.	Teisės nėra dovana, jas reikia išsikovoti.	lukto	0	0
Tiu frazo enhavas multajn erarojn.	Šitame sakinyje yra daug klaidų.	frazo	0	0
Mi frostas.	Aš šąlu.	frostas	0	0
Kolektu la gazetojn kaj portu ilin ĉi tien.	Surink laikraščius ir nešk juos čia.	kolektu	0	0
Tomaso deponis iom da mono en la bankon.	Tomas kažkiek pinigų deponavo banke.	bankon	0	0
La dudek-kvaran de decembro estas Kristnaska Vespero.	Gruodžio dvidešimt ketvirtą yra Kūčios.	decembro	0	0
Mi volas karesi viajn brovojn.	Aš noriu tavo antakius paglostyti.	karesi	0	0
Li lertas en tio.	Jis tam įgudęs.	lertas	0	0
La bovinoj manĝas herbon en la herbejo.	Karvės pievoje ėda žolę.	herbon	0	0
Ni nekredeble enuis.	Mes nepaprastai nuobodžiavome.	enuis	0	0
Ĉu vi estas la poeto, kiu verkis ĉi tiujn versojn?	Ar jūs esate poetas, kuris parašė šitą eilėraštį?	versojn	0	0
Ili diradis ion en la japana.	Jie kažką kalbėjo japoniškai.	diradis	0	0
Hieraŭ mi vidis urson.	Vakar aš mačiau mešką.	urson	0	0
Mi lasis mian novan paron da gantoj en la biblioteko.	Aš savo naujas pirštines palikau bibliotekoje.	gantoj	0	0
Tiu komponaĵo estas sen manko.	Ta kompozicija be trūkumų.	manko	0	0
Sed ankaŭ la penikon li uzis lerte.	Bet taip pat ir teptuką jis naudojo įgudusiai.	lerte	0	0
Ŝajne ni alvenos tie akurate.	Atrodo, kad ten nuvyksime laiku.	akurate	0	0
Kiu havas pli vastan tegmenton, havos pli da neĝo.	Kas turi platesnį stogą, tas turės daugiau sniego.	tegmenton	0	0
Li akvumis la ĝardenon.	Jis palaistė daržą.	ĝardenon	0	0
Kaj eliris Noa kaj liaj filoj kaj lia edzino kaj la edzinoj de liaj filoj kune kun li.	Ir išėjo Nojus ir jo sūnūs, ir jo žmona ir jo sūnų žmonos, kartu su juo.	edzinoj	0	0
Kokinoj klukas aŭ gakras.	Vištos kudakuoja arba kvaka.	kokinoj	0	0
Ŝi starigis kaptilon.	Ji pastatė spąstus.	kaptilon	0	0
Li rapidigos la veturilon ĝis 200 kilometrojn hore.	Jis transporto priemonės greitį padidins iki 200 kilometrų per valandą.	hore	0	0
Ĉi tiu frazo estas erara.	Šitas sakinys klaidingas.	erara	0	0
La trejnisto, Revière, faros kelkajn ŝanĝojn en la teamo por la venonta matĉo.	Kitoms rungtynėms, treneris Reviere atliks komandoje keletą keitimų.	matĉo	0	0
Nun mi pezas proksimume tiom, kiom mi pezis antaŭ ekzakte unu jaro.	Dabar aš sveriu panašiai tiek pat, kiek svėriau lygiai prieš metus.	pezas	0	0
Kiom da aŭtoj vi havas?	Kiek jūs turite automobilių?	aŭtoj	0	0
Neniam mi manĝus katon.	Aš niekada katės nevalgyčiau.	manĝus	0	0
Hodiaŭ estas tago de memoro kaj malĝojo.	Šiandien yra atminimo ir liūdesio diena.	malĝojo	0	0
Tomo volas iĝi fajrobrigadisto.	Tomas nori tapti ugniagesiu.	fajrobrigadisto	0	0
Mi rifuzis ĝin pro privataj kialoj.	Aš to atsisakiau dėl asmeninių priežaščių.	kialoj	0	0
Tomo havas cikatron sur la brako.	Tomui ant rankos yra randas.	cikatron	0	0
Strigoj estas noktaj bestoj.	Pelėdos yra naktiniai gyvūnai.	noktaj	0	0
Se mi ricevus tian oferton, mi ĝin ne longe pripensus, sed akceptus.	Jei tą pasiūlymą gaučiau, aš ilgai negalvočiau, bet jį priimčiau.	oferton	0	0
Mi ŝatas tiun jupon.	Man patinka šitas sijonas.	jupon	0	0
De ĉi tie la homoj aspektas kiel rubo.	Iš čia žmonės atrodo kaip šiukšlės.	rubo	0	0
Kiu kondutas kiel vermo, ne rajtas plendi, se oni lin surtretas.	Kas elgiasi kaip kirminas, tas negali skūstis, jeigu jį kas užmina.	vermo	0	0
Ripetado estas la patrino de ĉia lernado.	Kartojimas yra mokslo motina.	lernado	0	0
Grimacu, kiom vi volas! Tamen vi formanĝos tion, kio estas sur via telero.	Maivykis kiek tu nori! Tačiau valgysi tą, kas yra tavo lėkštėje.	formanĝos	0	0
Ŝi sidiĝis apud li silente.	Ji tyliai atsisėdo greta jo.	sidiĝis	0	0
Li estas pigra bubo.	Jis rambus berniūkštis.	bubo	0	0
Estas avantaĝo aspekti bone.	Gerai atrodyti yra pirmenybė.	avantaĝo	0	0
Mi ne sukcesis distingi ŝin disde ŝia fratino.	Aš jos neatskyriau nuo sesers.	distingi	0	0
Manjo ne malsatigis la hundojn.	Šunų Marija badu nemarino.	hundojn	0	0
Iru per taksio.	Važiuokite su taksi.	taksio	0	0
Ni starigu la demandon al la knabo, kiu loĝas apude.	Mes paklauskime berniuko, kuris greta gyvena.	starigu	0	0
Tio ne estas tre sukcesa traduko.	Tai nelabai tinkamas vertimas.	sukcesa	0	0
Ĉi tio estas pelto.	Čia yra kailis.	pelto	0	0
La hieraŭa vetero fakte estis abomeninda.	Vakarykštis oras iš tikrųjų buvo pasibjaurėtinas.	abomeninda	0	0
Ni bredos belajn kuniklojn.	Mes auginsime gražius triušius.	kuniklojn	0	0
Stefano manĝas mirtelan pasteĉon hodiaŭ.	Šiandien Steponas valgo pyragą su mėlynių įdaru.	stefano	0	0
Ni ankoraŭ estas geedzoj.	Mes kol kas sutuoktiniai.	geedzoj	0	0
La pioniroj venkis vicon da obstakloj.	Pionieriai eilę kliūčių įveikė.	vicon	0	0
Tiu medicinaĵo bone efikis al mi.	Tie vaistai man labai padėjo.	efikis	0	0
Li estis transportita en hospitalon per helikoptero.	Jis į ligoninę buvo atgabentas sraigtasparniu.	hospitalon	0	0
Ostoj faras skeleton.	Kaulai sudaro skeletą.	ostoj	0	0
Netolereblas, ke en multaj lokaj sindikatoj videblas absolute neniu virina membro.	Nepakenčiama, kad daugelyje vietinių profsąjungų, tarp narių, nesimato nei vienos moters.	membro	0	0
Egale kio okazos, restu trankvila.	Vienodai kas beatsitiks, lik ramus.	egale	0	0
Mi tute ne konis tiun ĉi sinjorinon.	Aš aplamai šitos ponios nepažinojau.	sinjorinon	0	0
Ridu kune kun ili.	Juokitės kartu su jais.	ridu	0	0
Mia patro estas sperta kirurgo.	Mano tėvas yra įgudęs chirurgas.	sperta	0	0
Mia instruisto certe ŝanĝus sian profesion, se ĉiuj liaj lernantoj donus al li tiom da laboro, kiom mi.	Mano mokytojas tikriausiai pakeistų savo profesiją, jeigu visi jo mokiniai jam duotų tiek darbo, kiek aš jam duodu.	profesion	0	0
Mi verkas poemojn en mia libertempo.	Poemas aš kuriu laisvalaikiu.	verkas	0	0
Tiu ĉi libro estas de Paŭlo.	Šita knyga yra Paulo.	paŭlo	0	0
Tiu vento anoncas ŝtormon.	Šitas vėjas pranašauja audrą.	anoncas	0	0
Bonvolu memorigi min, ke mi morgaŭ telefonu al li.	Prašau man priminti, kad aš jam rytoj paskambinčiau.	memorigi	0	0
La glaso rompiĝis.	Stiklinė sudužo.	glaso	0	0
Roy ŝajnas esti feliĉa kiam lia amatino lin telefonas.	Rojus būna laimingas, kai jam paskambina jo mergina.	amatino	0	0
Li turnis la dorson al la malnovaj tradicioj.	Jis senų tradicijų atsisakė.	turnis	0	0
Somere mi pasigas miajn feriojn en la nordo de la provinco.	Vasarą savo atostogas aš praleidžiu provincijos šiaurėje.	somere	0	0
Kiam vi kutimas leviĝi?	Kada tu paprastai keliesi?	leviĝi	0	0
Ni estis savitaj de la sonorilo.	Mus išgelbėjo varpas.	savitaj	0	0
Grandioze!	Didinga!	grandioze	0	0
Mi konsentas kun la plimulto de la ĉi-tieaj homoj.	Aš sutinku su dauguma šitų žmonių.	plimulto	0	0
Mi estis en Novjorko kelkajn tagojn.	Aš keletą dienų buvau Niujorke.	novjorko	0	0
Mi legis unue la leteron kaj poste la artikolon.	Aš pirma perskaičiau laišką, o vėliau straipsnį.	artikolon	0	0
La aktorino studas sian rolon.	Aktorė mokosi savo vaidmenį.	rolon	0	0
La mekanikisto diris, ke la riparo ne daŭros longe.	Mechanikas pasakė, kad remontas truks neilgai.	mekanikisto	0	0
Ni flugas je alteco de 39 000 futoj.	Mes skrendame 39000 pėdų aukštyje.	alteco	0	0
Li estas sata.	Jis sotus.	sata	0	0
Tomo ne povis akiri pianon.	Tomas negalėjo įsigyti pianino.	pianon	0	0
Mi iomete ĵaluzas.	Aš truputį pavydžiu.	ĵaluzas	0	0
La kolibro enŝovas la longan pintan bekon en la floron kaj elsuĉas la nektaron per la tre longa lango.	Kolibris įkiša ilgą smailą snapą į žiedą ir labai ilgu liežuviu iščiulpia nektarą.	lango	0	0
Ĉu vi atendas, ke la problemo estos baldaŭ solvita?	Ar tu tikiesi, kad problema bus greitai išspręsta?	solvita	0	0
Astronomoj observis sesdek du lunojn, kiuj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	Astronomai stebėjo šešiasdešimt du mėnulius, kurie sukasi apie Saturną.	saturno	0	0
Ne eblas tute elimini ĉi tiajn konfliktojn.	Šitų konfliktų neįmanoma visai pašalinti.	elimini	0	0
La policistoj longe persekutis la fuĝanton.	Policininkai ilgai persekiojo bėglį.	persekutis	0	0
Tomo aspektas soleca.	Tomas atrodo vienišas.	soleca	0	0
La malnova leĝo pri "okulo kontraŭ okulo" postlasas ĉiujn blindaj.	Senas įstatymas ''akis už akį'', visus palieka aklais.	blindaj	0	0
Diri kaj fari ne estas la samo.	Pasakyti ir padaryti yra ne tas pats.	samo	0	0
Mia libro pri la latina estas sur ta tablo.	Mano lotynų kalbos knyga yra ant stalo.	ta	0	0
Pluvis intense, do la ludejo estas ŝlima.	Smarkiai lijo, todėl žaidimų aikštelė buvo dumblina.	pluvis	0	0
Kiam la cigno sidas apud la korvo, ĝi estas tute pli blanka.	Kada gulbė tupi šalia kranklio, ji būna dar baltesnė.	cigno	0	0
Tio, kion vi diris, estas tute sensenca.	Ką tu pasakei, yra niekų kalba.	sensenca	0	0
Ĉu vi estas studento en altlernejo?	Tu aukštosios mokyklos studentas?	altlernejo	0	0
Lia sufero sin transformis en koleron.	Jo kančia virto pykčiu.	sufero	0	0
Vi estas naŭza.	Tu esi šlykštus.	naŭza	0	0
Mia sekretariino diris, ke vi telefonis al mi.	Mano sekretorė sakė, kad jūs man skambinote.	sekretariino	0	0
Mi parolis kun miaj gepatroj pri eksterlanda studo.	Aš su savo tėvais kalbėjau apie mokslą užsienyje.	studo	0	0
Sciuro estas baniĝanta en la lageto.	Tvenkinyje maudosi voverė.	sciuro	0	0
Li estas libera elspezi sian monon.	Jis laisvai gali išleisti savo pinigus.	elspezi	0	0
La rubeno estas unu el la plej belaj juveloj en la mondo.	Rubinas yra vienas iš pačių gražiausių pasaulio brangakmenių.	juveloj	0	0
Ŝi estas malbone edukita.	Ji blogai išauklėta.	edukita	0	0
Ni renkontiĝas kaj dancas.	Mes susitinkame ir šokame.	renkontiĝas	0	0
Mi demandis al la ŝoforo, ĉu li parolas la anglan.	Aš paklausiau vairuotojo, ar jis kalba angliškai.	ŝoforo	0	0
Paroli kun Eliana estas kvazaŭ palavro kun kadavro.	Kalba su Elijana, tai tarytum turgus su lavonu.	kadavro	0	0
Mi transdonis la dokumenton al Tomo.	Aš dokumentą įteikiau Tomui.	transdonis	0	0
Stiru zorge! Vi preskaŭ batpuŝis tiun sinjoron!	Vairuok atsargiai! Tu vos nepartrenkiai to pono!	stiru	0	0
La anaso malaperis.	Antis dingo.	anaso	0	0
Bonvole ne kulpigu min senkiale.	Prašau manęs nekaltinti be priežasties.	senkiale	0	0
Kiel oni kalkulas la surfacon de triangulo?	Kaip apskaičiuojamas trikampio plotas?	surfacon	0	0
Ja ekzistis tie fonto, sed ĝi estis seka.	Nors ten buvo šaltinis, bet jis buvo sausas.	ekzistis	0	0
Tiujn etajn literojn oni povas legi nur per lupeo.	Tas mažas raides tik per lupą galima skaityti.	literojn	0	0
La piratoj estas kruelaj.	Piratai yra žiaurūs.	kruelaj	0	0
Ŝajne ne ĉesas pluvi.	Panašu, kad nesiliaus lyti.	ĉesas	0	0
Mi ŝatas poezion.	Man patinka poezija.	poezion	0	0
Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.	Jos ilgos rankos ir kojos.	gambojn	0	0
La klubanoj kunvenos morgaŭ vespere.	Klubo nariai susirinks rytoj vakare.	kunvenos	0	0
Viaj dentoj estas sanaj.	Jūsų dantys sveiki.	sanaj	0	0
Ĉi tiu mizera kato preskaŭ satmortis.	Šita, nelaiminga katė, buvo vos gyva iš bado.	mizera	0	0
Kie vi aĉetis benzinon?	Kur tu benziną pirkai?	benzinon	0	0
Mia bofratino estas nederlanda.	Mano brolienė yra olandė.	bofratino	0	0
Tio estas admirinda!	Tai žavinga!	admirinda	0	0
Mi estas certa trovi rimedon.	Esu įsitikinęs, kad sugebėsiu rasti būdą.	rimedon	0	0
Estu senkompata!	Būk negailestingas!	senkompata	0	0
Mia domo estis brulanta.	Mano namas degė.	brulanta	0	0
Mi informis Tomon, ke mi ne faris tion.	Aš Tomui pranešiau, kad to nepadariau.	informis	0	0
La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	uzon	0	0
Faru, kio justas.	Daryk kas teisiška.	justas	0	0
Neatendite venas la mizero.	Vargas ateina nelauktai.	neatendite	0	0
Kial ŝi estas tiel silenta? Ĉu Manjo havas kapdoloron?	Kodėl ji tokia tyli? Gal Marijai skauda galvą?	kapdoloron	0	0
Ŝi estas la plej avara homo, kiun mi konas.	Ji yra šykščiausias žmogus, kurį aš žinau.	avara	0	0
Estas mirakle, ke li postvivis la uraganon.	Tai stebūklas, kad jis išgyveno uraganą.	mirakle	0	0
Tion mi povintus antaŭvidi.	Tą aš galėčiau numatyti.	antaŭvidi	0	0
Li malfruis kiel kutime.	Kaip įprastai, jis vėlavo.	malfruis	0	0
Ni ne estas malkuraĝuloj.	Mes nesam bailiai.	malkuraĝuloj	0	0
Senhumuraj homoj egalas al senfloraj herbejoj.	Žmonės be jumoro, kaip pieva be gėlių.	herbejoj	0	0
Parolu pri la kerno de afero!	Kalbėk apie dalyką iš esmės!	kerno	0	0
Multaj arboj vintre perdas siajn foliojn.	Žiemą daugelis medžių netenka savo lapų.	vintre	0	0
La partopreno estas devigita.	Dalyvavimas yra privalomas.	partopreno	0	0
Ĉar temas pri vojaĝoj, ĉu vi jam vizitis Nov-Jorkon?	Kadangi kalba eina apie keliones, tai ar tu jau buvai Niujorke?	vojaĝoj	0	0
Krome la senlaboreco kreskas.	Be to didėja bedarbystė.	senlaboreco	0	0
Mi ne daŭrigis mian abonon.	Aš nepratęsiau prenumeratos.	daŭrigis	0	0
La libro havis multajn paĝojn.	Knyga turėjo daug lapų.	paĝojn	0	0
Lumigu la kandelojn.	Uždek žvakes.	lumigu	0	0
Mi planas miajn somerajn feriojn.	Aš planuoju savo vasaros atostogas.	feriojn	0	0
La valoron de bona eduko ne eblas mezuri per kvanto de mono.	Gero išsilavinimo vertės negalima išmatuoti pinigais.	kvanto	0	0
Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	Jis padėjo senutei pakilti nuo kėdės.	maljunulinon	0	0
Tiuj bananoj estas delikataj.	Šie bananai labai skanūs.	delikataj	0	0
Mi iome povas paroli la latinan.	Aš galiu kažkiek lotyniškai kalbėti.	iome	0	0
Ili estas kontentaj.	Jie patenkinti.	kontentaj	0	0
Morgaŭ eblus.	Rytoj galėtume.	eblus	0	0
La torĉo, ŝirmata de la tegmento, hele eklumis.	Deglas, dengiamas stogo, pradėjo ryškiai šviesti.	hele	0	0
Lia publika subteno al la brita registaro estis malpopulara.	Jo viešas britų vyriausybės palaikymas buvo nepopuliarus.	subteno	0	0
Ni havas lokon por du litoj.	Pas mus yra vieta dviem lovom.	litoj	0	0
Kiu estas la fotisto?	Kas fotografas?	fotisto	0	0
Tiu okazaĵo skuis la kompletan publikon.	Tas įvykis sukrėtė visą visuomenę.	publikon	0	0
Tiu montara pejzaĝo estas tre bela.	Šitas kalnų peizažas yra labai gražus.	pejzaĝo	0	0
Tomo ekloĝis ĉe sia koramikino.	Tomas įsikūrė pas savo draugę.	ekloĝis	0	0
La danĝero preterpasis.	Pavojus praėjo.	preterpasis	0	0
Ni havas malmulte da ŝancoj gajni.	Mums laimėti yra mažai šansų.	ŝancoj	0	0
La delfenoj estas tre inteligentaj.	Delfinai yra labai supratingi.	inteligentaj	0	0
Ĉu vi ne aliĝos al mi?	Tu neprisijungsi prie manęs?	aliĝos	0	0
Mi opinias, ke vi malsanas je gripo.	Aš manau, kad tu sergi gripu.	gripo	0	0
La koko kriis tra la tuta nokto.	Gaidys per visą naktį giedojo.	koko	0	0
Tomo malsaniĝis kaj mortis.	Tomas susirgo ir mirė.	malsaniĝis	0	0
Troa manĝado ne estas bona.	Negerai persivalgyti.	troa	0	0
Mi volas malvarman trinkaĵon.	Aš noriu šalto gėrimo.	malvarman	0	0
Vi ŝatas observi birdojn, ĉu ne?	Ar tau patinka stebėti paukščius?	observi	0	0
Ĉu vi povis interparoli kun Tomo?	Ar tu su Tomu galėjai pasikalbėti?	interparoli	0	0
Ĉeestos pli ol ducent gastoj.	Dalyvaus daugiau negu du šimtai svečių.	ducent	0	0
Memoro perdiĝas, sed skribaĵoj restas.	Prisiminimai prapuola, o raštai lieka.	skribaĵoj	0	0
Ĉu vi iam forrazis vian barbon?	Ar tu kada nors buvai nusiskutęs barzdą?	barbon	0	0
La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	Teroristai prisiekė šaliai atkeršyti.	venĝi	0	0
Antaŭ ekzamenoj multaj studentoj apenaŭ dormas.	Prieš egzaminus daugelis studentų bemaž nemiega.	ekzamenoj	0	0
Mi ne opinias, ke Tomo feliĉis.	Aš nemanau, kad Tomas buvo laimingas.	feliĉis	0	0
Mi ne havas liberan tempon por studi.	Aš neturiu laisvo laiko mokytis.	liberan	0	0
Post ovodemeto kokino havas malpli da pezo ol antaŭe.	Višta, padėjusi kiaušinį, jau sveria mažiau.	kokino	0	0
Mi opinias, ke vi estas tro singardaj.	Aš manau, kad jūs esate perdaug atsargūs.	singardaj	0	0
Tiu vorto devenas de la greka lingvo.	Šitas žodis yra iš graikų kalbos.	greka	0	0
Li pluiris kelkan tempon.	Jis kurį laiką toliau ėjo.	kelkan	0	0
Tomo havas pli da mono ol da bezono.	Tomas turi pinigų daugiau negu reikia.	bezono	0	0
Estas sablo funde de la oceano.	Smėlis yra giliai vandenyne.	funde	0	0
Por mi kafon kun kremo.	Man kavos su grietinėle.	kremo	0	0
Polusaj ursoj ĉasas fokojn.	Baltieji lokiai medžioja ruonius.	ursoj	0	0
Iu elŝiris la unuajn tri paĝojn de tiu libro.	Kažkas iš tos knygos išplėšė tris pirmus lapus.	unuajn	0	0
Niaj vortoj estas eventuale ambiguaj.	Mūsų žodžiai, tikėtina, yra dvireikšmiai.	eventuale	0	0
En truo en tero vivis kuniklo.	Oloje žemėje gyveno triušis.	kuniklo	0	0
La stratlampoj estas rompitaj.	Gatvės žibintai sudaužyti.	rompitaj	0	0
Tomo laboras tro multe kaj havas altan salajron, sed malmulte da libera tempo.	Tomas labai daug dirba ir gauna didelį atlyginimą, bet laisvo laiko mažai turi.	salajron	0	0
La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	Stiklą akmuo suskaldė į tūkstantį gabaliukų.	vitron	0	0
Mi renkontis lin antaŭhieraŭ.	Aš jį užvakar sutikau.	antaŭhieraŭ	0	0
Morala aŭtoritato estas pli potenca ol iu ajn armilo.	Moralinis autoritetas stipresnis už bet kokį ginklą.	aŭtoritato	0	0
Li sen malfacilaĵo solvis la problemon.	Jis nesunkiai išsprendė problemą.	solvis	0	0
Li multe riskis en la ĝangalo.	Jis labai rizikavo džiunglėse.	riskis	0	0
Tio sonis tro sensence.	Tai skambėjo per daug beprasmiškai.	sensence	0	0
Tubo da dentopasto tie estis sur la marmora tableto apud renversita glaso.	Ten, ant marmurinio staliuko, šalia apverstos stiklinės, buvo dantų pastos tūbelė.	dentopasto	0	0
Mi elspezis dek dolarojn por libro.	Aš už knygą išleidau dešimt dolerių.	elspezis	0	0
Justeco estas iluzio.	Teisingumas yra iliuzija.	iluzio	0	0
Alivorte, vi estas stultulo.	Kitaip sakant, tu esi kvailys.	alivorte	0	0
Ĉijare la ĉerizujo floras pli frue ol kutime.	Šįmet vyšnia žydi anksčiau kaip įprastai.	ĉijare	0	0
Ni rapide konstruis neĝan dometon en la formo de duona globo kaj poste aranĝis niajn dormolokojn sub la kupolo masonita el neĝo kaj glacio.	Mes greitai pastatėme pusės rutulio formos sniego namelį o po to, po kupolu, sumūrytu iš ledo ir sniego, įsirengėme miego vietas.	dometon	0	0
Vi alveturis, kiam mi forveturis.	Tu atvažiavai, kai aš išvažiavau.	alveturis	0	0
Mi ne konas tiujn virojn.	Aš tų vyrų nežinau.	virojn	0	0
Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	Ant jos kaklo buvo labai vertingų perlų vėrinys.	valoraj	0	0
La fruktoj putras sub la suno.	Vaisiai saulėje genda.	putras	0	0
Estis multe da amuzo.	Buvo labai linksma.	amuzo	0	0
La spuroj ŝajnis esti de bestoj.	Atrodė, kad pėdsakai buvo gyvūnų.	spuroj	0	0
La kuracisto bone prizorgis la malsanulon.	Gydytojas gerai prižiūrėjo ligonį.	prizorgis	0	0
Tomo estas imaga malsanulo.	Tomas yra tariamas ligonis.	malsanulo	0	0
Ĉu iam vi rajdis sur mulo?	Ar tu kada nors jojai ant mulo?	rajdis	0	0
Mi ne puŝas vin.	Aš tavęs nestumu.	puŝas	0	0
Mi transdonos la informojn al nia vendofako.	Informaciją aš perduosiu mūsų realizavimo skyriui.	informojn	0	0
Kie vi ekhavis tiujn strangajn ŝuojn?	Kur tu gavai tuos keistus batus?	strangajn	0	0
Infanoj ne restas trankvilaj.	Vaikai nabūna ramūs.	trankvilaj	0	0
Tomo alvokas Manjon en ĉiuj noktoj.	Tomas kiekvieną naktį skambina Marijai.	alvokas	0	0
La robo en la montrofenestro altiris la atenton de Manjo.	Suknelė parduotuvės vitrinoje patraukė Marijos dėmesį.	altiris	0	0
Ilia banĉambro estas modesta.	Jų vonia kukli.	banĉambro	0	0
La fiziko ne estas facila por lerni.	Fiziką nelengva mokytis.	fiziko	0	0
Ĉeno estas nur tiel fortika, kiel ĝia plej malforta ero.	Grandinė yra tik tiek stipri, kiek stipri jos silpniausia grandinėlė.	ero	0	0
Mi dorse kuŝis.	Aš ant nugaros gulėjau.	dorse	0	0
Turbo estis farita el mola tilia ligno.	Vilkelis buvo padarytas iš minkštos liepos medienos.	mola	0	0
Se mi bonŝancas, mi alvenos ĝustatempe.	Jeigu man pasiseks, aš atvyksiu laiku.	bonŝancas	0	0
Via movo.	Tavo ėjimas.	movo	0	0
Ŝi kunportis korbon plenan de floroj.	Ji nešėsi pilną pintinę gėlių.	korbon	0	0
Kion konkrete signifas tiu vorto?	Ką konkrečiai reiškia šitas žodis?	konkrete	0	0
Li estis kiel leono en kaĝo.	Jis buvo kaip liūtas narve.	kaĝo	0	0
Mi ekiros post minuto.	Aš po minutės eisiu.	ekiros	0	0
Partoj de la urbo fariĝis viktimoj de la fajro.	Miesto dalys tapo ugnies aukomis.	partoj	0	0
Serĉi kudrilon en ĉaro da foino.	Ieškoti adatos šieno kupetoje.	ĉaro	0	0
Ni eliros ĉe la sekva haltejo.	Mes išlipsime sekančioje stotelėje.	haltejo	0	0
Tomo forgesis plenigi sian deklaron.	Tomas pamiršo savo deklaraciją užpildyti.	deklaron	0	0
Demando naskas respondon.	Klausimas duoda atsakymą.	naskas	0	0
Ili volas plibonigi la laborkondiĉojn.	Jie nori pagerinti darbo sąlygas.	plibonigi	0	0
Enpaŝu ĉi tien, bonvole.	Prašau, įeikite čia.	enpaŝu	0	0
Ĉu tio estas via plej favorata kanzono?	Ar tai tavo mėgstamiausia daina?	favorata	0	0
Mi ne scias, kiom jare enspezas mia patro.	Aš nežinau, kiek per metus uždirba mano tėvas.	jare	0	0
Andersen estas kanajlo! Kial li ne povas fari, ke liaj fabeloj finiĝu bone? Kial ili ĉiam finiĝas tiel malĝojaj?	Andersenas yra nenaudėlis! Kodėl jis negali padaryti, kad jo pasakos gerai pasibaigtų? Kodėl jos visada taip liūdnai baigiasi?	fabeloj	0	0
Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	Tai trečias pagal dydį Serbijos miestas.	trie	0	0
Okaze de dubo apogu la akuzaton.	Abejonės atveju, palaikyk kaltinamąjį.	apogu	0	0
Ĉu vi volas vespermanĝi hodiaŭ?	Ar tu šiandien nori vakarieniauti?	vespermanĝi	0	0
Celu la mezon de la cirklo.	Taikyk į apskritimo vidurį.	celu	0	0
Mia edzino estas pola.	Mano žmona lenkė.	pola	0	0
Maria ŝatas spekti televidon.	Marija mėgsta žiūrėti televizorių.	spekti	0	0
„Monon al mi aŭ io okazos!“ minacis la rabisto.	''Pinigus man, arba kažkas atsitiks!'' pagrasino plėšikas.	minacis	0	0
Ne regu la principo: tiu, kiu plej laŭte krias, tiu estas prava.	Nesivadovauti teiginiu: kas garsiau šaukia, tas yra teisus.	regu	0	0
Ĉu vi havas kontraŭtusan medikamenton?	Gal turite vaistų nuo kosulio?	medikamenton	0	0
Klinu la kapon flanken.	Palenk galvą į šoną.	klinu	0	0
La vivo estas mistero.	Gyvenimas yra paslaptis.	mistero	0	0
Legante atentu interesajn detalojn!	Skaitydamas, atkreipk dėmėsį į įdomias detales!	detalojn	0	0
Henriko renkontis multajn strangulojn, sed malmultajn konatojn.	Henrikas sutiko daug keistuolių, bet mažai žinomų.	henriko	0	0
La homaro povas ŝanĝiĝi.	Žmonija gali keistis.	ŝanĝiĝi	0	0
La risko estas tro granda.	Per didelė rizika.	risko	0	0
Kiel elteni la financan ŝtormon, kiam la banko rifuzas etendi helpan manon?	Kaip atlaikyti finansinę audrą, kai bankas atsisako ištiesti pagalbos ranką?	etendi	0	0
Ŝi lavos la biciklon hodiaŭ posttagmeze.	Ji šiandien po pietų plaus dviratį.	lavos	0	0
Li revidis sian hejmurbon nur post dek jaroj.	Tik po dešimt metų jis vėl pamatė savo gimtąjį miestą.	revidis	0	0
Mia koramikino morgaŭ festos sian naskiĝtagon, kaj mi tre deziras aĉeti por ŝi valoran donacon.	Rytoj mano draugė švęs gimtadienį, ir aš labai noriu jai vertingą dovaną nupirkti.	valoran	0	0
Dankon pro la biletoj!	Ačiū už bilietus!	biletoj	0	0
Ĝirafoj havas tre longan kolon.	Žirafos turi ypač ilgą kaklą.	kolon	0	0
Mi estas tre malalta.	Aš esu labai žemo ūgio.	malalta	0	0
La larĝa rivero fluas malrapide.	Plati upė lėtai teka.	larĝa	0	0
Kiu enlasis ŝin?	Kas ją įleido?	enlasis	0	0
Viaj okuloj elradias certecon.	Tavo akys spinduliuoja pasitikėjimą.	certecon	0	0
Hieraŭ okazis tertremo.	Vakar įvyko žemės drebėjimas.	tertremo	0	0
Ignoru ilin.	Nepaisyk jų.	ignoru	0	0
Mi estos farinta tion antaŭ la dek-kvara kaj duono.	Aš tą padarysiu iki pusės trijų.	farinta	0	0
La sinjoro estas eleganta.	Ponas yra elegantiškas.	eleganta	0	0
Ĉu pli amuzas esti infano aŭ plenkreskulo?	Ar smagiau būti vaiku, ar suaugusiu?	plenkreskulo	0	0
La fisko ĉion divenas, eĉ la karakterojn.	Mokesčių inspekcija atspėja viską, net charakterius.	divenas	0	0
Ni neniam pentas, ke ni tro malmulte manĝis.	Mes niekada nasigailime, kad per mažai valgėme.	pentas	0	0
Kiel diras la proverbo, tempo estas mono.	Kaip sako patarlė, laikas yra pinigai.	proverbo	0	0
Ni faru tion atenteme.	Mes tą padarykime dėmesingai.	atenteme	0	0
Li malŝaltas la lumon por ne malŝpari elektron.	Jis užgesina šviesą, kad neeikvotų elektros.	elektron	0	0
Vojaĝi aviadile nuntempe ne plu estas privilegio de riĉuloj.	Dabar keliauti lėktuvu jau nėra turtuolių privilegija.	riĉuloj	0	0
Ne regu la principo: tiu, kiu plej laŭte krias, tiu estas prava.	Nesivadovauti principu: kas garsiau šaukia, tas yra teisus.	principo	0	0
Maria dungis vartistinon.	Marija pasamdė auklę.	dungis	0	0
Mi vizitetis por akvumi la plantojn de Tomo.	Aš trumpam užėjau Tomo augalus palaistyti.	plantojn	0	0
Timemaj studentoj ofte ricevas malpli da poentoj.	Nedrąsūs studentai dažnai mažiau balų gauna.	poentoj	0	0
La vendejoj estas dimanĉe fermitaj.	Parduotuvės sekmadienį uždarytos.	dimanĉe	0	0
La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	Panamos kanalas kerta Panamos sąsmauką.	kanalo	0	0
Neniu eskapas el la morto.	Niekas neišvengia mirties.	eskapas	0	0
Ĉu vi vidas ion interesan?	Ar tu ką nors įdomaus matai?	interesan	0	0
Mi ne povas surhavi tiujn vestaĵojn. Ili ne estas konvenaj.	Aš negaliu tų drabužių vilkėti. Jie man netinka.	surhavi	0	0
Ne malsuprenkuru la ŝtuparon tiel laŭte.	Nelėk taip triukšmingai laiptais žemyn.	ŝtuparon	0	0
Li rabis de mi mian mansakon.	Jis atėmė mano krepšį.	rabis	0	0
Demetu vian ĉapelon enirante.	Įeidamas nusiimk skrybėlę.	enirante	0	0
Ŝi estis kaj kontenta kaj malĝoja.	Ji buvo ir patenkinta, ir liūdna.	malĝoja	0	0
Ne tro streĉu la kordon.	Labai neįtempk stygos.	streĉu	0	0
Ŝi travivis multajn malfacilaĵojn.	Ji daug sunkumų iškentėjo.	malfacilaĵojn	0	0
Ĉi tiu mango estas dolĉa.	Šitas mangas yra saldus.	mango	0	0
Ŝajnis, ke nenio fiaskos.	Atrodė, kad niekas nežlugs.	fiaskos	0	0
Li ricevis oran brakhorloĝon kiel premion.	Kaip apdovanojimą, jis gavo auksinį laikrodį.	brakhorloĝon	0	0
Tomo ne estas belulo.	Tomas ne gražuolis.	belulo	0	0
Ni estas fieraj pri nia teamo.	Mes didžiuojames savo komanda.	fieraj	0	0
Lia amo malvarmiĝis.	Jo meilė atšalo.	malvarmiĝis	0	0
Unu plian paŝon kaj vi estos mortinto.	Dar vienas žingsnis, ir tu būsi lavonas.	mortinto	0	0
La domo de Tom ene estas varma eĉ dum malvarmaj tagoj.	Tomo namuose šilta net šaltomis dienomis.	malvarmaj	0	0
Entute, la evento estis sukcesa.	Apskritai, įvykis buvo sėkmingas.	evento	0	0
La modo estas estetika krimo. Ĝi volas ne la definitivan bonon aŭ definitivan belon. Ĝi ĉiam volas nur ion novan.	Mada yra estetinis nusikaltimas. Ji nori ne galutinio gėrio ar galutinio grožio. Ji visada nori tik kažko naujo.	modo	0	0
Kioman daton ni havas hodiaŭ?	Kokia šiandien data?	daton	0	0
Post lasta trembrilo, la kandelo estingiĝis.	Po paskutinio plykstelėjimo, žvakė užgeso.	kandelo	0	0
Ili forte malsekiĝis pro la pluvo.	Jie per lietų labai sušlapo.	malsekiĝis	0	0
Teorie tio eblas.	Teoriškai tai galima.	teorie	0	0
Li proponis, ke ni naĝu.	Jis pasiūlė eiti paplaukioti.	naĝu	0	0
Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	Ji siuva su adata ir siūlu.	fadeno	0	0
Vi obeos.	Jūs paklausysite.	obeos	0	0
Tomo ankoraŭ ne estas edziĝinta.	Tomas dar nevedęs.	edziĝinta	0	0
Granda doto kaj oro, sed mankas la koro.	Didelis kraitis, daug aukso, bet nėra širdies.	doto	0	0
La temperaturo en tiu regiono malofte estas super nulo.	Tame regione temperatūra retai kada būna aukščiau nulio.	nulo	0	0
Tio estis nur kaprico.	Tai buvo tik kaprizas.	kaprico	0	0
Tom kredas, ke la riĉulo meritas esti riĉa kaj ke la malriĉulo meritas esti malriĉa.	Tomas įsitikinęs, kad turtuolis užsitarnavo būti turtingu, o beturtis būti neturtingu.	riĉulo	0	0
Finfine, la malnova metodo evidentiĝis la plej bona.	Galų gale pasirodė, kad senas būdas yra pats geriausias.	metodo	0	0
Tomo volas fari tion malsame.	Tomas nori tą kitoniškai padaryti.	malsame	0	0
Li perdis la intereson pri politiko.	Jis nustojo domėtis politika.	intereson	0	0
La reston vi povos diveni.	Liekaną galėsi atspėti.	reston	0	0
Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	Laisvė yra turtas, kuris naudojamas didėja, bet nenaudojamas nyksta.	havaĵo	0	0
La suno bruligas kaj nenie ombro videblas.	Saulė šutina, o šešėlio niekur nesimato.	bruligas	0	0
Mi atentis.	Aš atkreipiau dėmesį.	atentis	0	0
Tatoebo estas retejo mojosa kaj utila.	Tatoeba yra kietas ir naudingas tinklalapis.	mojosa	0	0
Fojfoje mi sentas guston de telerlava produktaĵo en mia nutraĵo.	Aš kartais maiste jaučiu indų ploviklio skonį.	guston	0	0
Por ĝin uzi sekvu jenajn instrukciojn!	Jį naudodamas, laikykis šitų instrukcijų.	instrukciojn	0	0
Ĉu vi povas doni komplezon al mi?	Ar galite man suteikti paslaugą?	komplezon	0	0
Mi tramigris tiun regionon tute sola.	Aš per šitą kraštą keliavau visiškai vienas.	regionon	0	0
Mi atendis tiun rezulton.	Aš laukiau šito rezultato.	rezulton	0	0
Li afektis gravan mienon.	Jis nutaisė rimtą veido išraišką.	mienon	0	0
Vi povas ŝalti la televidilon, se vi volas.	Jeigu nori, tu gali įjungti televizorių.	ŝalti	0	0
Traduku ĉiujn liniojn de tiu ĉi teksto.	Išversk visas šito teksto eilutes.	liniojn	0	0
La telefona konversacio daŭris ses horojn.	Pokalbis telefonu tęsėsi šešias valandas.	konversacio	0	0
Ŝi kutimis ellitiĝi frue.	Ji turėjo įprotį anksti keltis.	ellitiĝi	0	0
Mi vidas la sunon en viaj okuloj.	Aš tavo akyse matau saulę.	sunon	0	0
Lin akompanis lia amikino.	Jį lydėjo jo draugė.	akompanis	0	0
Oni devas trovi sian revon, tiam la vojo facilas.	Savo svajonę reikia turėti, tada kelias bus lengvas.	revon	0	0
Mi nur varmigas min.	Aš tik šildausi.	varmigas	0	0
Ĉu ni vere estas tiom malriĉaj?	Ar mes tikrai esame tokie vargšai?	malriĉaj	0	0
Mi sciis, ke vi ne timus.	Aš žinojau, kad tu nebijosi.	timus	0	0
Mi estas pigra.	Aš esu tingus.	pigra	0	0
Tomo havas dikan haŭton.	Tomo stora oda.	haŭton	0	0
Ne ekzistas nekuraceblaj malsanoj sed nur malkuraceblaj pacientoj.	Nėra neišgydomų ligų, yra tik neišgydomi ligoniai.	malsanoj	0	0
Triki ŝtrumpojn estis multe pli agrabla okupo.	Megzti kojines buvo daug malonesnis užsiėmimas.	okupo	0	0
Ĝi estas kvazaŭ infana sonĝo.	Tai tarsi vaikiškas sapnas.	infana	0	0
Mi ne povas diri al vi, kiu estas sur la listo, ĉar mi ankoraŭ ne vidis la liston.	Aš tau negaliu pasakyti, kas yra sąraše, nes aš to sąrašo dar nemačiau.	liston	0	0
Nian entreprenon fondis en 1899 mia pra-pra-pra-avo.	Mūsų įmonę 1899 metais įkūrė mano proproprosenelis.	fondis	0	0
Mi amas la sonon de preĝejaj sonoriloj.	Man patinka bažnyčios varpų skambesys.	sonoriloj	0	0
Persikoj estas dolĉaj.	Persikai yra saldūs.	dolĉaj	0	0
Mi supozas, ke vi estas prava.	Aš manau, kad tu teisus.	prava	0	0
Tom neniel rilatis al la rabo.	Tomas neturėjo nieko bendra su apiplėšimu.	rilatis	0	0
Ŝi ridetis, kun larmoj en siaj okuloj.	Ji, su ašaromis akyse, šypsojosi.	ridetis	0	0
Via humuro estas tre sprita, tipe franca.	Tavo jumoras labai sąmojingas, tipiškai prancūziškas.	sprita	0	0
La grekoj fritas en fajna oleo.	Graikai kepa aukštos klasės aliejuje.	oleo	0	0
Donna estis naskita en riĉan familion.	Dona gimė turtingoje šeimoje.	naskita	0	0
Mi bezonas vian subskribon.	Man reikia tavo parašo.	subskribon	0	0
Tom, ĉu vi eble povas teni la infanojn sub via rigardo?	Tomai, gal gali pažiūrėti vaikus?	rigardo	0	0
La fluo de tiu rivero rapidas.	Tos upės tėkmė greita.	fluo	0	0
Tomo estas timiga.	Tomas šiurpus.	timiga	0	0
Kato estas pli sendependa ol hundo.	Katė yra labiau nepriklausoma, negu šuo.	sendependa	0	0
Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	Mokslas yra daug daugiau, negu faktų ir metodų rinkinys.	metodoj	0	0
Mi decidis ne fari tian stultaĵon.	Aš nusprendžiau tos kvailystės nedaryti.	stultaĵon	0	0
De kio kaŝiĝas Tom?	Nuo ko slepiasi Tomas?	kaŝiĝas	0	0
Kiom grandas la parko?	Kokio dydžio parkas?	grandas	0	0
Mi rapide purigos miajn dentojn.	Aš greit išsivalysiu dantis.	purigos	0	0
Ĉiutage mi pretigas la tagmanĝon.	Aš kas dieną gaminu pietus.	pretigas	0	0
Ĉi-somere mi vojaĝos al Londono.	Šią vasarą aš vyksiu į Londoną.	vojaĝos	0	0
Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	Tomas nusipirko taip vadinamą stebuklingą akmenį.	nomatan	0	0
Kio turmentas vin?	Kas tave kamuoja?	turmentas	0	0
Ni eltrovu, kie Tomo kaŝas sin.	Mes suraskime, kur Tomas slepiasi.	eltrovu	0	0
Posedi potencon kaj ne apliki ĝin — jen vera grandeco.	Turėti galią ir jos nepanaudoti - štai tikras didingumas.	apliki	0	0
Li rolas kiel gvatisto.	Jis vaidina seklį.	rolas	0	0
Nia dungitaro estas tre klera.	Mūsų personalas itin išsilavinęs.	klera	0	0
Ŝi fariĝis kantistino.	Ji tapo dainininke.	kantistino	0	0
Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas! Ne deziru ĉion, kion vi vidas! Ne diru ĉion, kion vi scias! Ne faru ĉion, kion vi volas!	Netikėk viskuo, ką tu girdi! Negeisk visko, ką tu matai! Nesakyk visko, ką tu žinai! Nedaryk visko, ko tu nori!	deziru	0	0
Venu rapide. Tio estas urĝa.	Ateik greičiau. Tai neatidėliotina.	urĝa	0	0
Ĉi-momente mi estas okupata.	Šiuo metu aš esu užimtas.	okupata	0	0
Se hodiaŭ ni finos tion, morgaŭ ni povos ĝui liberan tagon.	Jeigu mes šiandien tą baigsime, tai rytoj turėsime laisvą dieną.	ĝui	0	0
Mi ne havas konsciencon.	Aš neturiu sąžinės.	konsciencon	0	0
Se mi devos plu aŭskulti la stultaĵojn de Manjo, mi freneziĝos.	Aš išprotėsiu, jeigu ir toliau turėsiu klausyti Marijos kvailysčių.	freneziĝos	0	0
Ne estas fumo sen fajro.	Be ugnies nėra dūmų.	fumo	0	0
La ĉefaj stratoj estas larĝaj kaj belaj.	Svarbiausios gatvės yra plačios ir gražios.	larĝaj	0	0
Mi vere ŝatus scii, ĉu mia pakaĵo baldaŭ alvenos.	Aš tikrai norėčiau žinoti, ar mano bagažas greit ateis.	pakaĵo	0	0
Mi supozas, ke vi scias, kio estas la sekva faro, kiun oni atendas de ni.	Aš manau, kad tu žinai, ko toliau iš mūsų laukia.	faro	0	0
Li estas lerta pri matematiko.	Jis matematikai gabus.	matematiko	0	0
La akvotubo eksplodis.	Vandens vamzdis sprogo.	eksplodis	0	0
En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	Šitose kareivinėse dislokuotas penkioliktas alpių šaulių pulkas.	ĉasistoj	0	0
Ĉiuj finnoj amas sian lingvon.	Visi suomiai myli savo kalbą.	finnoj	0	0
Mi proponis, ke ni vizitu kinejon.	Aš pasiūliau, kad eitume į kiną.	kinejon	0	0
"Mi estas okupata." "Okupata farante kion?"	''Aš užsiėmęs.'' ''Kuo tu užsiėmęs?''	farante	0	0
"Kiun fremdan lingvon vi studas?" "Mi studas la francan."	"Kokią užsienio kalbą tu mokaisi?" "Aš mokausi prancūzų."	fremdan	0	0
Estas neniom da akvo en la puto.	Šulinyje nėra nė trupučiuko vandens.	puto	0	0
La domo forbrulis ĝisfunde.	Namas sudegė iki pamatų.	forbrulis	0	0
Estas danĝere transiri tiun dezerton.	Keliauti per tą dykumą yra pavojinga.	dezerton	0	0
Pasante ni frotetis la piedojn sur la mato.	Eidami, mes kojas pabrūžinome į demblį.	mato	0	0
Mi donis al Tomo unu el miaj biskvitoj.	Aš Tomui daviau vieną savo sausainį.	biskvitoj	0	0
Abundo da libroj ne anstataŭas bonan instruiston.	Knygų gausybė gero mokytojo nepakeičia.	instruiston	0	0
Tio estas problemo, pri kiu ni devas okupi nin konstante.	Tai problema, kuria mes pastoviai turime užsiimti.	okupi	0	0
Mi mortigis la raton per bastono.	Žiurkę užmušiau su lazda.	raton	0	0
Ho, kvietiĝu.	Ai, nurimk.	kvietiĝu	0	0
La ĵurnalo diras, ke ŝi mortigis sin.	Pasak laikraščio, ji nusižudė.	ĵurnalo	0	0
Tom probable ne ripetos tiun eraron.	Gali būti, kad Tomas tos klaidos nekartos.	ripetos	0	0
Sen akvo ni ne povas ekzisti.	Mes negalime be vandens gyventi.	ekzisti	0	0
La populareco de la hejma instruado kreskas.	Mokymo namuose populiarumas didėja.	hejma	0	0
Tiu pentraĵo estas nur senvalora kiĉo.	Šitas paveikslas yra tik bevertis kičas.	senvalora	0	0
Li estas tre preciza en sia laboro.	Savo darbe jis iki smulkmenų tikslus.	preciza	0	0
Ni ĉiam devas defendi niajn rajtojn.	Mes visada turime ginti savo teises.	rajtojn	0	0
Tomo ŝajnis sorĉita.	Tomas atrodė pakerėtas.	sorĉita	0	0
Kiom da punktoj havas tiu kokcinelo?	Kiek taškų turi šita boružė?	punktoj	0	0
Ĉu vi ne vidas birdojn?	Ar tu nematai paukščių?	birdojn	0	0
Nenio estas de pli longa daŭro ol provizora aranĝo.	Niekas nesitęsia ilgiau, kaip laikina priemonė.	aranĝo	0	0
Tomo silentis dum ioma tempo.	Kurį laiką Tomas tylėjo.	ioma	0	0
Ligu viajn harplektaĵojn per silka ŝnureto.	Surišk savo kasas šilkiniu raišteliu.	ligu	0	0
Regas frosto.	Vyrauja šaltis.	frosto	0	0
Li banis sin en la rivereto.	Jis maudėsi upelyje.	rivereto	0	0
Kio estas la titolo de la ĉapitro?	Koks skyriaus pavadinimas?	titolo	0	0
Mi ne volis veki ŝin.	Aš nenorėjau jos žadinti.	veki	0	0
Paŝu!	Žingsniuokite!	paŝu	0	0
Lia domo staras transe de la ponto.	Jo namas stovi anapus tilto.	transe	0	0
Tiu ĉi ŝnurego kostas po 200 enojn por metro.	Šito troso vienas metras kainuoja du šimtus jenų.	metro	0	0
Mi estas membro de tiu muzika klubo.	Aš esu šito muzikinio klubo narys.	muzika	0	0
Via monujo estas sur la televidilo.	Tavo piniginė ant televizoriaus.	televidilo	0	0
La batalisto konscias kaj pri sia forto kaj pri sia malforto.	Karys suvokia tiek savo stiprybę, tiek silpnybę.	batalisto	0	0
Kiam li finparolis, ekestis silento.	Kuomet jis baigė kalbėti, įsivyravo tyla.	ekestis	0	0
Kiomfoje en semajno vi butikumas en superbazaro?	Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?	kiomfoje	0	0
Li estas arda muzik-amanto.	Jis yra karštas muzikos mylėtojas.	arda	0	0
Mary estas senfine alloga.	Marija be galo patraukli.	senfine	0	0
Tomo kaj Manjo estas perfiduloj.	Tomas ir Marija yra išdavikai.	perfiduloj	0	0
La aktorino esploras sian tekston.	Aktorė savo tekstą nagrinėja.	aktorino	0	0
Kiuj estas viaj fontoj de informo?	Kokie jūsų informacijos šaltiniai?	informo	0	0
Dum la tagmeza paŭzo mi manĝis kolbasbulkon.	Pietums valgiau dešrainį.	paŭzo	0	0
Li lernas la antikvan grekan diletantece.	Jis diletantiškai mokosi senovės graikų kalbą.	antikvan	0	0
Tomo havas sufiĉe da mono por aĉeti kiun ajn komputilon en tiu magazeno. Li nur bezonas decidi kiun.	Tomas turi pakankamai pinigų nusipirkti bet kurį kompiuterį šitoje parduotuvėje. Jam tik reikia nuspręsti kurį.	magazeno	0	0
La francoj ŝatas manĝi helikojn.	Prancūzai mėgsta valgyti sraiges.	francoj	0	0
Ni faris la necesan.	Mes padarėme tai, kas buvo būtina.	necesan	0	0
La komputilo novas.	Naujas kompiuteris.	novas	0	0
Ŝi neniam reiris al Kairo.	Ji į Kairą niekada negrįžo.	reiris	0	0
Li laboras en la biologia kampo.	Jis dirba biologijos srityje.	biologia	0	0
Mi ŝatas la odoron, kiun eligas la paĝoj de malnova libro, kiam oni malfermas ĝin.	Aš mėgstu kvapą, kurį skleidžia senos knygos, kai ją atverčia, lapai.	paĝoj	0	0
Elefantoj estas grandegaj bestoj.	Drambliai yra labai dideli gyvūnai.	grandegaj	0	0
Mi amas ĉion, kio estas franca, aparte la fromaĝon.	Aš mėgstu viską, kas prancūziška, ypatingai sūrį.	fromaĝon	0	0
Ni jam finis nian vespermanĝon.	Mes jau pavalgėme vakarienę.	vespermanĝon	0	0
La populareco de la hejma instruado kreskas.	Mokymo namuose populiarumas didėja.	instruado	0	0
Lia vizaĝo ricevis esprimon tre seriozan.	Jo veidas įgavo labai rimtą miną.	seriozan	0	0
Ĉu vi estas ĉina, sinjoro?	Pone, ar jūs kinietis?	ĉina	0	0
Aviadiloj ebligas al homoj rapide transiri grandajn distancojn.	Lėktuvai žmonėms suteikia galimybę greitai įveikti didelius atstumus.	transiri	0	0
Rekomencu.	Vėl pradėk.	rekomencu	0	0
Tom diras, ke ĉi tio estas absurda.	Tomas sako, kad tai nesąmonė.	absurda	0	0
La lavomaŝino estas mirinda inventaĵo.	Skalbimo mašina yra nuostabus išradimas.	inventaĵo	0	0
Vi havas tri semajnojn.	Tu turi tris savaites.	semajnojn	0	0
Tomo respektas vian opinion.	Tomas gerbia jūsų nuomonę.	respektas	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Pakylant ir leidžiantis, prašome prisisegti diržus.	ekflugo	0	0
Estas neeble labori sub tiaj cirkonstancoj.	Tokiomis sąlygomis dirbti neįmanoma.	cirkonstancoj	0	0
Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	Iškylos metu Tomas nedaug fotografavo.	fotis	0	0
Mi estas tre ĝoja, ke Tom estas ĉi tie.	Man labai džiugu, kad Tomas yra čia.	ĝoja	0	0
Tio estus malŝparo de lia talento.	Tai būtų jo talento švaistymas.	talento	0	0
Mia onklo diris, ke li kuras ĉiumatene.	Mano dėdė sakė, kad jis kasryt bėgioja.	ĉiumatene	0	0
Lia haŭto estas pure blanka.	Jo oda yra grynai balta.	pure	0	0
Kunprenu tiun faldeblan pluvombrelon. Ĝi povus utili al vi.	Pasiimk tą sulankstomą skėtį. Jis gal tau bus reikalingas.	utili	0	0
Mi jam trifoje estis en Kioto.	Aš jau tris kartus buvau Kiote.	trifoje	0	0
Ĝi estas malbelega !	Tai šlykštus!	malbelega	0	0
Ĉu vi vidas la feran krucon?	Ar matai geležinį kryžių?	feran	0	0
Ŝi devis elekti siajn vortojn tre zorgeme.	Ji savo žodžius turėjo labai rūpestingai pasirinkti.	zorgeme	0	0
Lupoj hurlas.	Vilkai staugia.	hurlas	0	0
Ĉe nejunaj homoj, vundoj bezonas longan tempon por saniĝi.	Seniems žmonėms ilgai neužgyja žaizdos.	vundoj	0	0
Ili elektis Taro kiel kapitanon de sia teamo.	Jie savo komandos kapitonu išrinko Tarą.	kapitanon	0	0
La lernantoj atendis la buson.	Mokiniai laukė autobuso.	buson	0	0
La nivelo de la rivero leviĝis iom post iom.	Upės lygis vis po truputį kilo.	leviĝis	0	0
Tio estas eblo.	Tai yra galimybė.	eblo	0	0
La vendejoj estas dimanĉe fermitaj.	Parduotuvės sekmadienį uždarytos.	fermitaj	0	0
Ĉu vi certas, ke mi estas la ununura kanadano ĉi tie?	Ar tu tikras, kad čia aš esu vienintelis kanadietis?	ununura	0	0
La kokido, kiun la kelnero alportis al la tablo, estis ankoraŭ kruda.	Viščiukas, kurį ant stalo atnešė padavėjas, dar buvo neiškępės.	kokido	0	0
La fiŝvendisto garantias la originon kaj freŝecon de siaj produktoj.	Žuvų pardavėjas garantuoja dėl savo produktų kilmės ir šviežumo.	garantias	0	0
Ĉu mi agas malbone, lasante mian bebon plori?	Ar aš blogai elgiuosi, leisdama savo kūdikiui verkti?	lasante	0	0
Marie donis al mi usonan pupon.	Marija man davė amerikietišką lėlę.	usonan	0	0
La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	Šį rytą karalius išėjo į medžioklę.	ĉasado	0	0
En la vazo estas ruĝa rozo.	Vazoje yra raudona rožė.	vazo	0	0
Ĝi estas tragedio por tiu familio, tragedio por tiu komunumo, tragedio por la urbo.	Tai didelė nelaimė šeimai, didelė nelaimė bendruomenei, didelė nelaimė miestui.	tragedio	0	0
Ŝajnas, ke io maltrankviligas Tomason.	Atrodo, kad Tomą kažkas trikdo.	maltrankviligas	0	0
Bonvole metu ĉi tion en mikroondan fornon.	Prašau, įdėk šitą į mikrobanginę krosnelę.	fornon	0	0
Miaj familianoj ĉiam havas ideojn.	Mano šeimos nariai visuomet turi idėjų.	familianoj	0	0
Li tiris per siaj tutaj fortoj, sed la roko ne moviĝis.	Jis traukė iš visų savo jėgų, bet uola nejudėjo.	tiris	0	0
Kelke da paŝoj post ili iris alia grupo de personoj, lumigita per unu torĉo.	Už kelių žingsnių už jų, apšviesta vieno deglo, ėjo kita žmonių grupė. .	paŝoj	0	0
Mi parkere lernis 2000 anglajn vortojn.	Aš mintinai išmokau du tūkstančius angliškų žodžių.	parkere	0	0
Kie estas la sektoro por infanoj?	Kur yra vaikų skyrius?	sektoro	0	0
Tio estas tre nekutima.	Tai labai keista.	nekutima	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Daugelis braziliečių kol kas nesilaiko eismo taisyklių.	regulojn	0	0
La frukto de prunarbo estas pruno.	Slyvos vaismedžio vaisius yra slyva.	frukto	0	0
Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	Ji bando šmėklų egzistavimą įrodyti.	fantomoj	0	0
La detektivo senvorte kapjesis kaj sin klinis super la kadavro.	Seklys, be žodžių, linktelėjo galva ir pasilenkė prie lavono.	detektivo	0	0
Ni preskaŭ maltrafis la trajnon.	Mes vos nepavėlavome į traukinį.	trajnon	0	0
Li konservis firman fidelecon al sia edzino.	Jis savo žmonai išsaugojo tvirtą ištikimybę.	konservis	0	0
Mi tute ne maltrankvilas pri tio.	Tas man visai nerūpi.	maltrankvilas	0	0
La homo devenas de la simio; unu pli, la alia malpli.	Žmogus kilęs iš bezdžionės; vienas daugiau, kitas mažiau.	simio	0	0
Sen rigardo al la germana traduko mi ne komprenus ĉi tiun frazon.	Nepažiūrėjęs į vokišką vertimą, aš to sakinio nesuprasčiau.	komprenus	0	0
Tempo forkuras.	Laikas bėga.	forkuras	0	0
Viaj stultaĵoj igas min freneza!	Tavo kvailystės mane iš proto varo!	stultaĵoj	0	0
Kiam Liza sciigis al li, ke ŝi volas eksedziniĝi, por Marko disfalis mondo.	Kada Liza jam pasakė, kad ji nori skirtis, Markui subyrėjo pasaulis.	sciigis	0	0
Ŝi supreniris la ŝtuparon.	Ji užlipo laiptais.	supreniris	0	0
Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	Nugriaukite, nugriaukite sienas tarp tautų!	rompu	0	0
Mi pensas pri vendo de mia domo.	Aš galvoju apie savo namo pardavimą.	vendo	0	0
Tiutempe tamen ekzistis diversaj manieroj por konservi legomojn.	Tuo laiku buvo įvairių būdų išlaikyti daržoves.	manieroj	0	0
La angloj plejparte estas konservativuloj.	Iš esmės, anglai yra konservatyvūs.	angloj	0	0
Mi pensas, ke vi aspektas impona.	Aš manau, kad tu įspūdingai atrodai.	impona	0	0
Ili vendas ĉiajn aĵojn en tiu butiko.	Šioje parduotuvėje jie parduoda visokius daiktus.	ĉiajn	0	0
Ŝi ne konsciis pri sia eraro.	Ji nesuvokė savo klaidos.	konsciis	0	0
Tio estas ĉiutaga ĵurnalo.	Tai yra dienraštis.	ĉiutaga	0	0
Hodiaŭ mi atendas klienton.	Šiandien aš laukiu kliento.	klienton	0	0
"Ĉu li vivas kun princino?" demandis Gerda.	"Ar jis su princese gyvena?" paklausė Gerda.	gerda	0	0
Mi havas problemon kun mia veturilo.	Aš su savo mašina turiu problemą.	veturilo	0	0
Ŝtormoj, sekecoj, skaraboj kaj aliaj plagoj grave malutilis al germanaj arbaroj.	Audros, sausros, kenkėjai ir kitos nelaimės labai pakenkė Vokietijos miškams.	germanaj	0	0
Nutraĵo, vestaĵo kaj loĝejo estas la bazaj bezonoj de la vivo.	Maistas, drabužiai ir pastogė yra gyvenimo pagrindas.	vestaĵo	0	0
Portugalujo havas bonegan teamon.	Portugalija turi puikią komandą.	teamon	0	0
Tom estas bona pri biologio.	Tomas yra geras biologas.	biologio	0	0
Mia nomo malplaĉas al mi.	Man nepatinka mano vardas.	malplaĉas	0	0
Sur la kontinento abundas fosiliaj brulaĵoj.	Žemyne gausu iškastinio kuro.	abundas	0	0
Li ŝajnigis malsanon por liberiĝi de la laboro.	Jis apsimetė ligoniu, kad išeitų iš darbo.	liberiĝi	0	0
Unu afero kondukis al alia.	Vienas dalykas privedė prie kito.	kondukis	0	0
Disciplino ŝanĝas la junulojn.	Drausmė keičia jaunuolius.	disciplino	0	0
Mi trovis la bananon sur kruta monta vojo.	Aš radau bananą ant stataus kalnų kelio.	kruta	0	0
Mi ĉion antaŭvidis.	Aš viską numačiau.	antaŭvidis	0	0
Li falis sur la grundon.	Jis nuvirto ant žemės.	grundon	0	0
Ĉu vi devenas de Anglujo?	Ar jūs iš Anglijos?	anglujo	0	0
Ne postlasu iujn spurojn.	Nepalik jokių pėdsakų.	spurojn	0	0
Estingu la cigaredon! Fumi ĉi tie estas malpermesite.	Užgesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	estingu	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	Esperanto kalboje būdvardis turi galūnę ''a'', o daugiskaita padaroma pridėjus ''j''.	j	0	0
Ili eraris, ĝi ne estas meksika dipodo, ĝi estas ŝanhaja leopardo.	Jie apsiriko, tai ne meksikinis šoklys o šanchajinis leopardas.	meksika	0	0
Mi amas liberecon. Mi ne volas, nek povas servi partion.	Aš vertinu laisvę. Aš nenoriu ir negaliu tarnauti partijai.	liberecon	0	0
Ŝi serĉas lernejon por lerni la finnan.	Ji ieško mokyklos mokytis suomių kalbą.	finnan	0	0
Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	Laisvė yra turtas, kuris naudojamas didėja, bet nenaudojamas nyksta.	velkas	0	0
Tomo hisis la flagon.	Tomas pakėlė vėliavą.	flagon	0	0
Tom disiĝis de sia koramikino.	Tomas išsiskyrė su savo drauge.	disiĝis	0	0
Mi ne arestos vin.	Aš tavęs nesuimsiu.	arestos	0	0
Kion vi aludas?	Ką tu turi mintyje?	aludas	0	0
Ambaŭ pordoj estas malfermitaj.	Abejos durys yra atidarytos.	pordoj	0	0
Li ŝatis ĉevalojn.	Jam patiko arkliai.	ĉevalojn	0	0
Tom premis butonon, sed nenio okazis. Tial li premis plian butonon.	Tomas paspaudė mygtuką, bet nieko neįvyko. Todėl jis paspaudė sekantį mygtuką.	premis	0	0
Ni bezonas dungi homojn por la rikolto de la vinberoj.	Vynuogių skynimui mums reikia samdyti žmones.	vinberoj	0	0
Desegnu ŝafon por mi!	Nupiešk man avį!	desegnu	0	0
Ĉi tie, kiel aliloke, ekzistas konkurado de interesoj.	Čia, kaip ir kitur, egzistuoja interesų kova.	interesoj	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Rusijoje, virš Čeliabinsko, sprogo meteoras.	asteroido	0	0
Kio okazas, kiam nehaltigebla forto trafas nemoveblan objekton?	Kas įvyksta, kada nesustabdoma jėga atsitrenkia į nepajudinamą objektą?	objekton	0	0
Kie estas la plej proksima stacio de subtera fervojo, mi petas?	Prašau pasakykite, kur artimiausia metro stotis?	subtera	0	0
La premio estis transdonita al la venkinto.	Nugalėtojui buvo įteikta premija.	venkinto	0	0
Vi devus agnoski vian eraron.	Savo klaidą tu turėtum pripažinti.	agnoski	0	0
Ĉar pluvas, mi prefere rehejmiĝu.	Kadangi lyja, aš verčiau grįšiu namo.	rehejmiĝu	0	0
Ni aldonis ion novan.	Mes pridėjome kažką naujo.	aldonis	0	0
La herbo estas verda.	Žolė yra žalia.	herbo	0	0
Ŝi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	Ji teikia pirmenybę viešbučiui, esančiam arti aerouosto.	hotelon	0	0
Ne necesas substreki, ke oni devas respekti la fundamentajn homajn rajtojn.	Savaime suprantama, kad privaloma gerbti pagrindines žmogaus teises.	respekti	0	0
Jen jam aperis guto da sango ĉe mia meza fingro.	Štai jau ant mano vidurinio piršto pasirodė kraujo lašas.	meza	0	0
La flegistino bandaĝis la vundon.	Medicinos sesuo sutvarstė žaizdą.	vundon	0	0
Estas tempo ke vi ekdormu. Elŝaltu la radion.	Jau laikas, kad tu užmigtum. Išjunk radiją.	elŝaltu	0	0
En someraj vesperoj kaj turistoj kaj urbanoj tre ŝate vizitas la tiel nomatajn bierajn ĝardenojn.	Vasaros vakarais, ir turistai, ir miestiečiai labai mielai lanko taip vadinamus alaus sodus.	vesperoj	0	0
Ŝi konsilis al li serĉi advokaton.	Ji ptarė jam susirasti advokatą.	advokaton	0	0
Li elturniĝis preskaŭ senprobleme.	Beveik be problemų jis išsisuko.	senprobleme	0	0
Mi havas abundon da ideoj.	Aš turiu aibę idėjų.	ideoj	0	0
Tomo moviĝis.	Tomas judėjo.	moviĝis	0	0
Mi akceptas viajn kondiĉojn.	Aš tavo sąlygas priimu.	kondiĉojn	0	0
Via ideo tute ne entuziasmigis min, sed mi pripensos ĝin.	Tavo idėja manęs visai neįkvėpė, bet apie ją aš pagalvosiu.	pripensos	0	0
Nin atakis bando.	Mus užpuolė gauja.	bando	0	0
Ĉu la lumo de la suno estas pli hela, ol la lumo de la luno? - Jes, ĝi estas pli hela ol la lumo de la luno.	Ar saulės šviesa ryškesnė už mėnulio šviesą? - Taip, ji ryškesnė už mėnulio šviesą.	hela	0	0
Kie estas via nepino?	Kur yra jūsų anūkė?	nepino	0	0
Du ŝafoj estis mortigitaj de lupo.	Dvi avys buvo vilko papjautos.	mortigitaj	0	0
Silento estas konsento.	Tyla yra sutikimas.	konsento	0	0
Ĉu vi povas diri al mi, kia grandeco tio estas?	Ar galite man pasakyti, kokio dydžio tai yra?	grandeco	0	0
Onidire beta suko povas malaltigi la sangopremon.	Sakoma, kad burokų sultys gali sumažinti kraujo spaudimą.	suko	0	0
Koroto entenas multe da vitamino A.	Morkos turi daug vitamino A.	entenas	0	0
La ŝipo levas la ankron, kaj komenciĝas la vojaĝo.	Laivas pakelia inkarą ir kelionė prasideda.	levas	0	0
La kastelo estis konstruita en la mil-sescent-deka jaro.	Pilis buvo pastatyta tūkstantis šeši šimtai dešimtais metais.	konstruita	0	0
Tomo legas libron kun mallongaj rakontoj.	Tomas skaito knygą su trumpais apsakymais.	rakontoj	0	0
La osto de la kruro estas granda.	Kojos kaulas yra didelis.	osto	0	0
Japanoj ĝojas pri kantado de birdoj kaj la sonoj de insektoj.	Japonai džiaugiasi paukščių čiulbėjimu ir vabzdžių garsais.	kantado	0	0
Mia datreveno kongruas kun la via.	Mano sukaktis sutampa su tavo.	kongruas	0	0
Tomaso estis unu el la viktimoj.	Tomas buvo vienas iš aukų.	viktimoj	0	0
Ĉu li ĉiutage rajdas?	Ar jis kasdien joja?	rajdas	0	0
Ne ĉagreniĝu.	Nepyk.	ĉagreniĝu	0	0
Envio suferigas.	Pavydas verčia kentėti.	envio	0	0
Kiom kostas la fragoj?	Kiek kainuoja žemuogės?	fragoj	0	0
Kion signifas tiuj signoj?	Ką tie ženklai reiškia?	signoj	0	0
Al arbo, kiu donas neniun frukton, kondukas neniu vojo.	Prie medžio, kuris neduoda jokių vaisių, joks kelias neveda.	frukton	0	0
Senhezite demandu!	Nedvejojant klausk!	senhezite	0	0
Mi pugnigis fingrojn.	Aš sugniaužiau kumštį.	fingrojn	0	0
Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	Ponas Ou atvyko į Japoniją mokytis japonų kalbos.	ou	0	0
Li postulis pli bonan honorarion.	Jis pareikalavo geresnio honoraro.	honorarion	0	0
Se mi ricevus tian oferton, mi ĝin ne longe pripensus, sed akceptus.	Jei tą pasiūlymą gaučiau, aš ilgai negalvočiau, bet jį priimčiau.	ricevus	0	0
Vi malĝuste traktas la problemon.	Tu neteisingai vertini problemą.	malĝuste	0	0
Kial katidoj estas molaj?	Kodėl kačiukai švelnūs?	molaj	0	0
Mi volas fariĝi ĵurnalisto.	Aš noriu būti žurnalistu.	ĵurnalisto	0	0
En la malproksimo, ŝi povis vidi la urbajn lumojn.	Ji tolumoje galėjo matyti miesto šviesas.	lumojn	0	0
Li eligis sonon similan al rido.	Jis išgavo garsą, panašų į juoką.	rido	0	0
En la atmosfero de Saturno troviĝas ventoj, kiuj povas atingi rapidecon de pli ol 1,800 kilometroj je horo.	Saturno atmosferoje kyla vėjai, kurie gali pasiekti daugiau kaip 1800 kilometrų per valandą greitį.	atmosfero	0	0
Mi emas manĝi ion dolĉan.	Aš turiu potraukį valgyti kažką saldų.	dolĉan	0	0
La lumoj ne estas ŝaltitaj.	Šviesos neįjungtos.	lumoj	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Vieningi žmonės niekada nebus nugalėti.	unuigita	0	0
Mi hodiaŭ ploris.	Aš šiandien verkiau.	ploris	0	0
Stefano manĝas mirtelan pasteĉon hodiaŭ.	Šiandien Steponas valgo pyragą su mėlynių įdaru.	pasteĉon	0	0
Mi faris tion lastjare.	Aš tą dariau pernai.	lastjare	0	0
Ni transiris la limon hieraŭ.	Vakar mes perėjome sieną.	transiris	0	0
Finfine li cedis.	Pagaliau jis nusileido.	cedis	0	0
Kvankam la germana ne estis lia gepatra lingvo, Tomo komprenis kaj parolis ĝin.	Nors vokiečių kalba nebuvo Tomo gimtoji kalba, jis ją suprato ir ja kalbėjo.	gepatra	0	0
El kio asfalto estas farata?	Iš ko daromas asfaltas?	asfalto	0	0
Ĉu vi estas diranta al mi, ke mi ne rajtas iri tien?	Tu man sakai, kad aš negaliu ten eiti?	diranta	0	0
Kie estas la tekuleroj?	Kur arbatiniai šaukšteliai?	tekuleroj	0	0
Kiel fartas via fratineto?	Kaip laikosi tavo sesutė?	fratineto	0	0
La bona rikolto malaltigis la prezon de la rizo.	Geras derlius sumažino ryžių kainą.	rikolto	0	0
Ili surmetas tre malmultajn vestaĵojn.	Jie labai mažai drabužių apsirengia.	surmetas	0	0
Mary staris senmove kiel statuo, ekvidinte la serpenton.	Marija, pamačiusi gyvatę, stovėjo nejudėdama kaip statula.	senmove	0	0
La rapido de la trajno estas kvindek mejloj hore.	Traukinio greitis yra penkiasdešimt mylių per valandą.	rapido	0	0
Ĉu la damo jam estas ĉi tie?	Ar ponia jau čia?	damo	0	0
Mi venos, kondiĉe ke vi stiros malrapide.	Aš vyksiu su sąlyga, jeigu tu lėtai važiuosi.	kondiĉe	0	0
La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Oras, kuriuo kvėpuojame, susideda iš deguonies ir azoto.	oksigeno	0	0
Tion mi ne toleros.	To aš nepakęsiu.	toleros	0	0
Mi ne cedas ilin.	Aš jiems nepasiduodu.	cedas	0	0
Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	Draugystė trunka ilgai, jeigu ji paremta savitarpio pasitikėjimu.	reciproka	0	0
Kie vi kaŝiĝis?	Kur tu pasislėpei?	kaŝiĝis	0	0
Kuru kaj kaŝiĝu en la montoj.	Bėk ir pasislėpk kalnuose.	montoj	0	0
Kaj kiaj estas entute la enspezoj kaj elspezoj?	Kokios apskritai yra pajamos ir išlaidos?	enspezoj	0	0
Ŝi malobeis la regulojn.	Ji nusižengė taisyklėms.	malobeis	0	0
Mi rezignas.	Aš atsisakau.	rezignas	0	0
Elefanto manĝas herbon.	Dramblys ėda žolę.	elefanto	0	0
Ŝi malfruos hodiaŭ.	Ji šiandien vėluos.	malfruos	0	0
Buku vian zonon.	Užsisek diržą.	zonon	0	0
Mi ŝategas ĉerizojn!	Aš labai mėgstu vyšnias!	ĉerizojn	0	0
Plorado mildigas malĝojon.	Verkimas švelnina liūdesį.	malĝojon	0	0
Mi scias la kialon, pro kiu Tom koleris al ili.	Aš žinau priežastį, dėl ko Tomas ant jų pyko.	koleris	0	0
Tion mi trovis en la kaverno.	Tą aš radau urve.	kaverno	0	0
Mi ne havas spadon.	Aš neturiu špagos.	spadon	0	0
El la fundo de mia koro mi amas ŝin.	Aš iš visos širdies ją myliu.	fundo	0	0
Ĉu vi ne rimarkis, ke ŝi estis tre ekscitita?	Ar tu nepastebėjai, kad ji buvo labai susijaudinusi?	ekscitita	0	0
Neniu povas ignori tiujn problemojn.	Tų problemų niekas negali ignoruoti.	ignori	0	0
La tempo sanigas ĉiujn rompitajn korojn.	Laikas išgydo visas sudaužytas širdis.	korojn	0	0
Tiu maljuna paciento kondutis sovaĝe en la fora urba malsanulejo.	Tas senas pacientas, atokioje miesto ligoninėje, elgėsi kaip laukinis.	paciento	0	0
Ĉu Tomo nervozigas vin?	Ar Tomas jus nervina?	nervozigas	0	0
Tio estas granda surprizo kaj tute neatendita honoro.	Tai didelė staigmena ir visai nelaukta garbė.	neatendita	0	0
Lincoln estas admirata pro sia gvidokapablo.	Linkolnu žavisi dėl jo vadovavimo.	lincoln	0	0
Mi esperas, ke vi estos bona kaj zorgema.	Aš tikiuosi, kad tu būsi geras ir rūpestingas.	zorgema	0	0
La danco estas belega parto de ĉiu kulturo.	Šokis yra labai graži kiekvienos kultūros dalis.	danco	0	0
Kiom kostas dek kartonaj teleroj?	Kiek kainuoja dešimt kartoninių lėkščių?	teleroj	0	0
Ŝi probable estas laca post la longa promeno.	Po ilgo pasivaikščiojimo, ji matyt yra pavargusi.	promeno	0	0
Ŝi legis revuon sidante sur seĝo.	Ji, sėdėdama ant kėdės, skaitė žurnalą.	sidante	0	0
Vi juĝu mem!	Jūs spręskite patys!	juĝu	0	0
Vi ne povas trudi tion al ni!	Tu negali mums to primesti!	trudi	0	0
Faldi ĉiujn vestaĵojn postulis de mi plurajn horojn.	Visų drabužių klostymas iš manęs pareikalavo daug valandų.	postulis	0	0
Mia poŝtelefono ne funkcias.	Mano mobilus telefonas neveikia.	poŝtelefono	0	0
Ĉu vi ŝatas la montaron?	Ar tu mėgsti kalnus?	montaron	0	0
Ni troviĝis en la salono, kiam ni aŭdis la pafon.	Mes buvome svetainėje, kada išgirdome šūvį.	pafon	0	0
Katja legas ĵurnalon pri ekonomio.	Katia skaito ekonomikos žurnalą.	ekonomio	0	0
Rapidu, aŭ vi maltrafos la lastan trajnon.	Skubėk, nes nepateksi į paskutinį traukinį.	maltrafos	0	0
Li aspektas june, sed verdire li estas pli ol kvardekjaraĝa.	Jis atrodo jaunai, bet tiesą sakant, jis turi daugiau kaip keturiasdešimt metų.	june	0	0
Li subite ekparolis.	Jis netikėtai prakalbėjo.	ekparolis	0	0
Ne estas ĝentile montri la aliulojn perfingre.	Nemandagu į kitus rodyti pirštu.	ĝentile	0	0
Mi havas la pruvon, ke mia edzo trompas min.	Aš turiu įrodymą, kad vyras man neištikimas.	pruvon	0	0
Mi neniam aŭdis tiel stultan konversacion.	Aš niekada negirdėjau tokio kvailo pokalbio.	stultan	0	0
Ĉu vi parolas angle?	Ar jūs kalbate angliškai?	angle	0	0
Bonvolu ne disvastigi tiun ĉi informon.	Prašau šitos informacijos neplatinti.	disvastigi	0	0
Estas malsaĝe, ke vi fidas ilin.	Neprotinga, kad tu jais pasitiki.	malsaĝe	0	0
Mia vivo estas neeltenebla!	Mano gyvenimas nepakeliamas.	neeltenebla	0	0
Mi intencas transloĝiĝi.	Aš ketinu persikelti.	transloĝiĝi	0	0
Tom ne sciis, ke pomarboj kreskas el semoj.	Tomas nežinojo, kad obelys auga iš sėklų.	semoj	0	0
Estas decidite, ke li iros al Ameriko.	Yra nuspręsta, kad jis vyks į Ameriką.	decidite	0	0
Mi ŝatus paroli duope kun vi.	Aš norėčiau be pašaliečių su tavimi pasikalbėti.	duope	0	0
Memkompreneble li estas senkulpa.	Savaime suprantama, kad jis nekaltas.	senkulpa	0	0
Tiuj cepoj estas el mia legomĝardeno.	Šitie svogūnai yra iš mano daržo.	cepoj	0	0
Mi ne scias pri la aliaj, sed pri mi, mi favoras al ĝi.	Nežinau kaip kiti, bet kas dėl manęs, tai aš tam pritariu.	favoras	0	0
Mi forĵetas nenion, por kio mi eble iam havos bezonon.	Aš nieko neišmetu, nes, kada nors, gal vėl man reikės.	forĵetas	0	0
Mia patro estas kamparano.	Mano tėvas kaimietis.	kamparano	0	0
Nia laboro montriĝis vana.	Mūsų darbas pasirodė bereikalingas.	vana	0	0
Mi supozis, ke fantomo aperus.	Aš maniau, kad pasirodys šmėkla.	fantomo	0	0
Necesas purigi la ĉambron de Liza.	Lizos kambarį būtina valyti.	liza	0	0
Plumbo estas multe pli peza ol aluminio.	Švinas yra daug sunkesnis už aliuminį.	plumbo	0	0
Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	Kasmet yra eksportuojama apie tūkstantis tonų miltų.	faruno	0	0
Tomo ŝajnis vere esti ĉagrenita.	Tomas atrodė tikrai įskaudintas.	ĉagrenita	0	0
Li fervore laboris.	Jis stropiai dirbo.	fervore	0	0
Sakeo estas alkoholaĵo tradicia en Japanio.	Sakė yra tradicinis alkoholinis japonų gėrimas.	tradicia	0	0
Sendu la telegramon tuj.	Tuoj pat siūsk telegramą.	telegramon	0	0
Tomo plenhaltis en hororo.	Tomas nutirpo iš siaubo.	hororo	0	0
La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	Plaštakė per savo gyvenimą visiškai pasikeičia.	kompletan	0	0
Vi ne devus esti tiel malafabla.	Tu neturėtum būti toks neišauklėtas.	malafabla	0	0
Tom ne scias la diferencon inter tigro kaj leono.	Tomas nežino skirtumo tarp tigro ir liūto.	tigro	0	0
Neniu povas diri kio estonte okazos.	Niekas negali pasakyti, kas atsitiks ateityje.	estonte	0	0
La unua prioritato de nia kompanio estas kontentigi la bezonojn de niaj klientoj.	Pirmaeilis mūsų įmonės uždavinys yra patenkinti mūsų klientų poreikius.	kontentigi	0	0
Ĉu miaj ŝtrumpetoj jam estas sekaj?	Ar mano kojinės jau sausos?	sekaj	0	0
Tio ridigas min!	Tai mane juokina!	ridigas	0	0
Ne esperu, tio ja ne funkcios.	Nesitikėk, juk tas neveiks.	esperu	0	0
Ili sidis sur la sofo en la gastoĉambro.	Jie sėdėjo svetainėje ant sofos.	sofo	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Vilką mini, vilkas čia.	aperi	0	0
Tom malŝatas festojn.	Tomas neapkenčia vakarėlių.	festojn	0	0
Ĉu vi scivolemas?	Ar tave domina?	scivolemas	0	0
Sakeo estas alkoholaĵo tradicia en Japanio.	Sakė yra tradicinis alkoholinis japonų gėrimas.	sakeo	0	0
Ĉu vi por negoci iras tien?	Ar tu ten verslo reikalais eini?	negoci	0	0
Mi povas konfirmi tion.	Aš tą galiu patvirtinti.	konfirmi	0	0
Nia boato sinkas.	Mūsų valtis skęsta.	sinkas	0	0
Mi pruvos, ke vi malpravas.	Aš įrodysiu, kad tu neteisus.	pruvos	0	0
La simileco estas sufiĉe neklara.	Panašumas labai neryškus.	simileco	0	0
Belaj frazoj ne satigas nin.	Gražūs sakiniai mūsų nepasotina.	frazoj	0	0
La salatoforketoj estas pli mallongaj ol la kutimaj forkoj kaj estas lokataj pli malproksime de la teleroj.	Šakutės salotoms yra trumpesnės už įprastas šakutes, ir jos dedamos toliau nuo lėkščių.	kutimaj	0	0
Resume la festo estis belega.	Bendrai, šventė buvo puiki.	resume	0	0
Mi disŝiris la ĵurnalon en pecetojn.	Aš laikraštį suplėšiau į gabaliukus.	disŝiris	0	0
Li ŝovas siajn fingrojn en ĉiujn aferojn.	Jis visur kiša savo pirštus.	ŝovas	0	0
Li transiros la riveron.	Jis persikels per upę.	transiros	0	0
Maria venis Ameriken por viziti sian koramikon.	Marija atvyko į Ameriką aplankyti savo draugo.	koramikon	0	0
Iru fari viajn aĉajn hejmtaskojn nun!	Eik dabar daryti savo niekam tikusių namų darbų!	aĉajn	0	0
Estas multaj trukoj, per kiuj oni povas eviti la morton.	Yra daug gudrybių, kaip galima mirties išvengti.	trukoj	0	0
Mi estas dankema pro kolero kaj ĉagreno.	Aš dėkingas už pyktį ir įskaudinimą.	ĉagreno	0	0
Ŝi bakis biskvitojn.	Ji kepė sausainius.	biskvitojn	0	0
La kuracisto palpis mian pulson.	Gydytojas užčiuopė mano pulsą.	pulson	0	0
Kiom kostas kilogramo da pomoj?	Kiek kainuoja kilogramas obuolių?	pomoj	0	0
Ni estas malfeliĉaj.	Mes nelaimingi.	malfeliĉaj	0	0
Li kondutis kvazaŭ stultulo.	Jis elgėsi tarsi kvailys.	kondutis	0	0
Aviadilo de Malaysia Airline mistere malaperis.	Mįslingai dingo Malaizijos avialinijų lėktuvas.	mistere	0	0
Ĉu vi sentis la moviĝon de la tero?	Ar tu jutai žemės judėjimą?	moviĝon	0	0
Tomo kaj mi havis konsenton.	Aš ir Tomas sutarėme.	konsenton	0	0
Kia trompo!	Kokia apgaulė!	trompo	0	0
Tomo denove ĉesis preni siajn medikamentojn.	Tomas vėl nustojo vartoti vaistus.	medikamentojn	0	0
Kiucele vi ŝlosis vin?	Kokiu tikslu tu užsirakinai?	kiucele	0	0
Japanoj manĝas pli da bovaĵo ol la britoj.	Japonai jautienos valgo daugiau už britus.	japanoj	0	0
Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?	Ar kur nors čia yra gerų restoranų?	restoracioj	0	0
Ĉiutage mi pretigas la tagmanĝon.	Aš kas dieną gaminu pietus.	tagmanĝon	0	0
La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	Olimpinės žaidynės vyksta kas keturi metai.	kvaran	0	0
En ĉi tiu mondo validas la rajto de la plej forta.	Šitame pasaulyje galioja stipriausio teisė.	rajto	0	0
Ni estas en funebro.	Mes gedime.	funebro	0	0
Ŝi ankoraŭ ne kapablas bicikli.	Ji kol kas nesugeba dviračiu važiuoti.	bicikli	0	0
"Antaŭe, li amis min," ŝi diris triste.	"Anksčiau jis mane mylėjo", liūdnai tarė ji.	triste	0	0
Ken kisis la fianĉinon de Tomo.	Kenas pabučiavo Tomo sužadėtinę.	fianĉinon	0	0
Ĉu ĉi tio povas esti lia skribaĵo?	Ar čia gali būti jo raštas?	skribaĵo	0	0
Forĝu feron, dum ĝi varmegas.	Kalk geležį, kol ji karšta.	feron	0	0
Maljunaj kokoj donas grasajn supojn, sed malmolan viandon.	Senų gaidžių sriuba būna riebi, bet mėsa kieta.	kokoj	0	0
Kiu estas la ĉefurbo de Irako?	Kas Irako sostinė?	irako	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	privatajn	0	0
Kial Tomo ankoraŭ faradas tion?	Kodėl Tomas vis dar tą tebedirba?	faradas	0	0
Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	Jaunystė nežino, senatvė negali.	juneco	0	0
La sporto estas korpa ekzercado aŭ ludo.	Sportas yra kūno lavinimas arba žaidimas.	korpa	0	0
En la restoracio estas ŝildo, kiu surhavas la surskribon: „Fumadon ni malpermesas.“	Restorane yra iškaba su užrašu: ''Rūkyti draudžiama''.	ŝildo	0	0
Kial ni flustras?	Kodėl mes šnabždamės?	flustras	0	0
Ni ĉiuj fikse rigardis ŝin.	Mes visi įdėmiai žiūrėjome į ją.	fikse	0	0
Ŝi havas nur du jarojn, sed ŝi jam scipovas nombri ĝis cent.	Jai tik du metai, bet jau skaičiuoja iki šimto.	nombri	0	0
Sen siaj okulvitroj li estas blinda kiel talpo.	Be savo akinių, jis yra aklas kaip kurmis.	okulvitroj	0	0
La kursoj komenciĝas ĉiujn tagojn je la naŭa horo.	Kiekvieną dieną kursai prasideda devintą valandą.	kursoj	0	0
Lingvo estas nemalhavebla instrumento por homa socio.	Kalba yra nepakeičiama žmonių visuomenės bendravimo priemonė.	instrumento	0	0
Ĉu mi bezonas operacion?	Ar man reikalinga operacija?	operacion	0	0
Ĉiuj miaj kukoj estas bongustaj!	Visi mano pyragai yra skanūs!	kukoj	0	0
La ĉeno ektintis.	Žvangtelėjo grandinė.	ĉeno	0	0
Dankegon pro via donaceto.	Labai dėkoju už dovanėlę.	donaceto	0	0
Estu objektiva.	Būk objektyvus.	objektiva	0	0
La biciklo de la knaboj estas en la garaĝo.	Berniukų dviratis yra garaže.	garaĝo	0	0
Ĉu via cigaredo ĉesis bruli?	Ar tavo cigaretė užgeso?	cigaredo	0	0
Dufoje mezuru, unufoje segu!	Du kartus pamatuok, vieną kartą pjauk!	mezuru	0	0
Malbonŝance hieraŭ pluvis.	Deja, vakar lijo.	malbonŝance	0	0
Kio estas la preciza signifo de ĉi tiu vorto?	Kokia tiksli šio žodžio reikšmė?	signifo	0	0
Manjo neniam denuncis nin.	Marija mūsų niekada neišdavė.	denuncis	0	0
Ili volas plivastigi sian butikon.	Jie nori išplėsti savo parduotuvę.	butikon	0	0
Estas tempo enlitigi la infanojn.	Jau laikas guldyti vaikus.	enlitigi	0	0
Malgraŭ siaj riĉeco kaj famo li malfeliĉas.	Nepaisant visų turtų ir šlovės, jis yra nelaimingas.	malfeliĉas	0	0
Min lacigis la dancado.	Aš pavargau šokdamas.	dancado	0	0
Ĉar li ne sciis, kion diri, li silentis.	Jis tylėjo, nes nežinojo ką sakyti.	silentis	0	0
La maljunulo estis trompita de la vendisto.	Senolį pardavėjas apgavo.	vendisto	0	0
La reganta partio fiksis sian potencon.	Valdančioji partija įtvirtino savo galią.	reganta	0	0
Mi kapablas legi ruse.	Aš moku rusiškai skaityti.	ruse	0	0
Oni bone konas la katon, nur kiam oni surtretas ĝian voston.	Su kate gerai susipažįsta tik tada, kai jai užmina uodegą.	surtretas	0	0
Unu fojon monate ŝi tagmanĝas kun la patro.	Kartą per mėnesį, ji pietauja su tėvu.	monate	0	0
Mia fratino estis ano de la korbopilka klubo pasintjare.	Pernai mano sesuo buvo krepšinio klubo narys.	pasintjare	0	0
Niaj projektoj ankoraŭ ne estas konkretaj.	Mūsų projektai dar nekonkretūs.	projektoj	0	0
Li troigis.	Jis perdėjo.	troigis	0	0
Li estas gejo.	Jis gėjus.	gejo	0	0
Kiaj impostoj ekzistas?	Kokių yra mokesčių?	impostoj	0	0
Via kravato akordas kun via kompleto.	Kaklaraištis tinka prie tavo eilutės.	kompleto	0	0
Post kiam li tion diris, li hontis.	Po to, kai jis tą pasakė, jam pasidarė gėda.	hontis	0	0
Mi ŝategas la guston de fungoj.	Aš labai mėgstu grybų skonį.	fungoj	0	0
La kresko de la senlaborularo havas dramecajn sociajn sekvojn.	Bedarbių skaičiaus augimas turi dramatiškų socialinių pasekmių.	sociajn	0	0
Reciproka fido estas pli grava ol reciproka kompreno.	Abipusis pasitikėjimas yra svarbiau už tarpusavio supratimą.	kompreno	0	0
Kelkfoje la realo ŝajnas al mi nereala.	Kartais tikrovė man atrodo nereali.	nereala	0	0
La odoro estis horora.	Kvapas buvo bjaurus.	horora	0	0
La knabino, kiu estas ludanta la pianon, estas Akiko.	Pianinu skambinanti mergaitė yra Akiko.	ludanta	0	0
Mi malsaniĝos.	Aš susirgsiu.	malsaniĝos	0	0
Ŝi observis la flugmanieron de papilioj.	Ji stebėjo drugelių skrydį.	observis	0	0
Parenteze, vi estas tre alloga.	Beje, tu labai žavi.	parenteze	0	0
Ĉu vi ŝatus aldoni ion?	Ar tu norėtum ką pridėti?	aldoni	0	0
Se vintriĝos, la montojn baldaŭ kovros neĝo.	Jei stos žiema, kalnus greitai uždengs sniegas.	kovros	0	0
Sur la akvosurfaco flosas velkinta folio.	Vandens paviršiuje plūduriuoja nuvytę lapai.	folio	0	0
Mia pli aĝa frato volas studi eksterlande.	Mano vyresnis brolis nori užsienyje mokytis.	eksterlande	0	0
Ĉu viroj timas fortajn virinojn?	Ar vyrai bijo stiprių moterų?	fortajn	0	0
Tiuj ĉapeloj estas samgrandaj.	Šitos skrybėlės yra vieno dydžio.	ĉapeloj	0	0
La respondo estas evidenta.	Atsakymas yra aiškus.	evidenta	0	0
La ĉemizo de Tomo estis malsekega pro la ŝvito.	Tomo marškiniai buvo šlapi nuo prakaito.	ĉemizo	0	0
Nutraĵo, vestaĵo kaj loĝejo estas la bazaj bezonoj de la vivo.	Maistas, drabužiai ir būstas yra gyvenimo pagrindas.	bezonoj	0	0
La rapido de la trajno estas kvindek mejloj hore.	Traukinio greitis yra penkiasdešimt mylių per valandą.	mejloj	0	0
Kio ankoraŭ estas en la tagordo de nia kunsido?	Kas dar yra mūsų posėdžio darbotvarkėje?	tagordo	0	0
Ŝi estas vaste konata kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.	Ji plačiai žinoma tiek Indijoje, tiek Kinijoje.	vaste	0	0
Foriru el mia balkono.	Išeik iš mano verandos.	balkono	0	0
Mi ne povas elspezi tiom da mono por lui tian domon en Tokio.	Aš negaliu, to namo Tokijuje nuomai, išleisti tiek pinigų.	lui	0	0
Ne traktu min kiel infanon.	Nesielk su manimi, kaip su vaiku.	traktu	0	0
Mi malkovris tro malfrue ke mi preterlasis la plej gravan parton de mia prelego.	Aš per vėlai pastebėjau, kad praleidau svarbiausią savo paskaitos dalį.	preterlasis	0	0
Ne sciante kion diri, mi silentis.	Nežinodamas ką sakyti, aš tylėjau.	sciante	0	0
Vin mi dankas pro via afabla telegramo.	Aš tau dėkoju už malonią telegramą.	telegramo	0	0
Mi kalkulos ĝis dek.	Aš skaičiuosiu iki dešimties.	kalkulos	0	0
La banko facile troveblas.	Lbai lengva banką rasti.	troveblas	0	0
Min allogis la plaĉa odoro de via rostaĵo.	Mane viliojo skanus tavo kepsnio kvapas.	plaĉa	0	0
Ne bruu.	Netriukšmauk.	bruu	0	0
Teherano estas en Irano.	Teheranas yra Irane.	teherano	0	0
Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	Nauji tyrimai įrodė, kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus.	feliĉigas	0	0
Ni proponis nian subtenon.	Mes pasiūlėme savo paramą.	subtenon	0	0
La frukto de ĉerizarbo estas ĉerizo.	Ant vyšnių medžio augantys vaisiai yra vyšnių uogos.	ĉerizo	0	0
Jam estas la deka horo. Mia patrino verŝajne estas kolera.	Jau dešimta valanda. Mano motina turbūt pyksta.	kolera	0	0
Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.	Tai atsitiko dėl daugelio priežaščių.	kaŭzoj	0	0
Tom havas bestkuracistan sperton.	Tomas turi veterinaro patirtį.	sperton	0	0
Ĉiuj atendis, ke la eksperimento malsukcesos.	Visi laukė, kad eksperimentas nepavyks.	eksperimento	0	0
Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	Tu esi kaip gracinga laukų gėlė, kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra.	kampara	0	0
Vintro havas almenaŭ tiun avantaĝon, ke ne ekzistas kuloj.	Žiema turi bent jau tą privalumą, kad nėra uodų.	kuloj	0	0
Andersen estas kanajlo! Kial li ne povas fari, ke liaj fabeloj finiĝu bone? Kial ili ĉiam finiĝas tiel malĝojaj?	Andersenas yra nenaudėlis! Kodėl jis negali padaryti, kad jo pasakos gerai pasibaigtų? Kodėl jos visada taip liūdnai baigiasi?	malĝojaj	0	0
La plejmulto de birdoj havas du krurojn kaj du flugilojn.	Dauguma paukščių turi dvi kojas ir du sparnus.	plejmulto	0	0
Post tri monatoj, li alkutimiĝis al urba vivo.	Po trijų mėnesių, jis priprato prie miesto gyvenimo.	urba	0	0
En tiu lando la homoj tute ne posedas senton pri respondeco.	Toje šalyje žmonės visai neturi atsakomybės jausmo.	respondeco	0	0
Hieraŭ kvin italoj estis ĉi tie.	Vakar čia buvo penki italai.	italoj	0	0
Mia klarigo ne sufiĉis.	Mano aiškinimo nepakako.	sufiĉis	0	0
Mi spektis dufoje ĉi tiun filmon.	Aš šitą filmą žiūrėjau du kartus.	spektis	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis serĉante poŝtokeston.	Aš apsižvalgiau aplink, ieškodamas pašto dėžutės.	serĉante	0	0
Ni starigu nian tendon tie ĉi.	Mes čia pasistatykime palapinę.	tendon	0	0
Li estas teda.	Jis yra nuobodus.	teda	0	0
Kiom da landoj komenciĝas per la litero Y?	Kiek šalių pavadinimų prasideda raide "Y"?	y	0	0
Ĉu vi deziras bananon?	Ar tu nori banano?	bananon	0	0
Ni dancu ĝis la mateniĝo!	Šokime iki aušros!	mateniĝo	0	0
Mi ŝvitas en mia lito.	Aš prakaituoju savo lovoje.	ŝvitas	0	0
Mi deziras mondon, kiu suferigas neniun.	Aš pageidauju pasaulio, kuris nieko neskaudintų.	suferigas	0	0
La bono, kiun vi faras hodiaŭ, estos morgaŭ forgesita. Tamen faru la bonon!	Gėris, kurį tu darai šiandien, rytoj bus pamirštas. Tačiau, nepaisant to, daryk gėrį.	forgesita	0	0
Tio elvokis ondon de indigno.	Tai iššaukė pasipiktinimų bangą.	elvokis	0	0
Mi subtenis ŝin en la diskutado.	Ginče aš ją palaikiau.	subtenis	0	0
Pli bone estas eldiri sian propran opinion ol papage ripeti onidirojn.	Daug geriau pasakyti savo nuomonę, o ne kaip papūgai, kartoti gandus.	eldiri	0	0
La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	Teroristai prisiekė šaliai atkeršyti.	teroristoj	0	0
La pacienco de Tomaso estis elĉerpita.	Tomas neteko kantrybės.	pacienco	0	0
La farbo ankoraŭ estas malseka.	Dažai dar neišdžiuvę.	farbo	0	0
Mi amas fruktojn kaj mi manĝas iujn ĉiutage.	Aš labai mėgstu vaisius ir juos kasdien valgau.	fruktojn	0	0
Mi svenos se mi ne sidiĝos.	Aš nualpsiu, jeigu neatsisėsiu.	svenos	0	0
Post la akcidento li resaniĝis rapide.	Po avarijos jis greit pagijo.	resaniĝis	0	0
Ĉu eblas rezervi?	Ar galima rezervuoti?	rezervi	0	0
Du militas, tria profitas.	Du kariauja, trečias laimi.	militas	0	0
Mi ja ŝatus posedi tiun libron, sed laŭ mi ĝi ne valoras cent eŭrojn.	Aš norėčiau tą knygą turėti, bet pagal mane, ji šimto eurų neverta.	posedi	0	0
Mi ĉiam imagis paradizon kiel specon de biblioteko.	Aš visada įsivaizdavau, kad rojus yra savotiška biblioteka.	paradizon	0	0
La malriĉuloj ne ĉiam estas malgajaj.	Vargšai ne visada liūdni.	malriĉuloj	0	0
Mi dronas en ŝuldoj.	Aš įklimpęs skolose.	ŝuldoj	0	0
Se la morto pigrus kiel li, ni vivus eterne.	Jei mirtis tingėtų kaip jis, tai mes gyventume amžinai.	vivus	0	0
Oni ne povas akiri alkoholon en benzinstacioj ĉi tie.	Čia degalinėse negalima įsigyti alkoholinių gėrimų.	alkoholon	0	0
Finu la taskojn antaŭ ol ŝalti la televidilon.	Prieš įjungdamas televizorių, užbaik namų darbus.	televidilon	0	0
Vi estas fakulo, sed mi estas diletanto.	Tu esi specialistas, o aš mėgėjas.	fakulo	0	0
Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	Laisvė yra turtas, kuris naudojamas didėja, bet nenaudojamas nyksta.	uzado	0	0
Viŝu viajn larmojn.	Nusišluostykite ašaras.	larmojn	0	0
Dispartigi kukon en samgrandaj pecoj ne estas simple.	Padalinti pyragą į lygias dalis nėra paprasta.	pecoj	0	0
Mi ne akceptus tiun laboron.	Aš to darbo nepriimčiau.	akceptus	0	0
Ĉu vi kredas je renaskiĝo?	Ar tu tiki atgimimu?	renaskiĝo	0	0
Ĝi povas ankaŭ kaŭzi pulmkanceron.	Tai gali būti plaučių vėžio priežastis.	kaŭzi	0	0
La princino staris apud la piano.	Princesė stovėjo prie pianino.	piano	0	0
La simptomoj varias.	Simptomai varijuoja.	simptomoj	0	0
La adiaŭa festeto okazos en la sekva semajno.	Atsisveikinimo vakarėlis bus kitą savaitę.	adiaŭa	0	0
En Sanmarino la picoj gustis fakte pli bone ol tiuj, kiujn mi manĝis en Romo.	Picos Sanmarine iš tikrųjų buvo skanesnės, negu tos, kurias aš valgiau Romoje.	picoj	0	0
Certe tio estis ŝoko por vi.	Tikrai tau buvo šokas.	ŝoko	0	0
Tomo trafis cervon, kaj lia aŭto komplete difektiĝis.	Tomas susidūrė su elniu ir jo automobilis visai sugedo.	cervon	0	0
Inkandeskaj ampoloj donas agrablan lumon, sed bezonas multe da elektro kaj produktas nenecesan varmon.	Kaitrinės lemputės skleidžia malonią šviesą, bet reikalauja daug elektros energijos ir išskiria nebūtiną šilumą.	varmon	0	0
Hieraŭ ni finkonstruis la novan scenejon.	Vakar mes baigėme naujos scenos statybą.	scenejon	0	0
Mia krajono estas ruĝa.	Mano pieštukas raudonas.	krajono	0	0
Kvankam ni malgajnis, ni bone amuziĝis.	Nors mes pralaimėjome, bet gerai pasilinksminome.	malgajnis	0	0
Tom malfermis la fridujon, kaj elprenis la lakton.	Tomas atidarė šaldytuvą ir išėmė pieną.	elprenis	0	0
Mi kutimis fari tion ĉiam.	Aš visada įpratęs tą daryti.	kutimis	0	0
Laŭ mia scio Tomo neniam provis memmortigi sin.	Mano žiniomis, Tomas niekuomet nemėgino nusižudyti.	memmortigi	0	0
Skribu per la liva mano.	Rašykite kaire ranka.	liva	0	0
Mi preferas vinon anstataŭ biero.	Aš labiau vertinu vyną, o ne alų.	biero	0	0
Estas tro brue en la hospitalo.	Ligoninėje pernelyg triukšminga.	brue	0	0
Mi malŝategas bieron.	Aš nekenčiu alaus.	bieron	0	0
Plej bone helpas sanigaj herboj el la apoteko de la avino.	Geriausiai padeda vaistažolės iš senelės vaistinės.	herboj	0	0
Mi volas krei fejsbukan konton.	Aš noriu susikurti "Facebook" vartotojo paskyrą.	konton	0	0
Estis ŝi, kiu stiris.	Tai ji, kuri vairavo.	stiris	0	0
La radioaparato estas ŝaltita.	Radijas įjungtas.	ŝaltita	0	0
Poezio ne devas esti logika.	Poezija neturi būti logiška.	logika	0	0
Li ricevis premion pro ĵetado de la disko.	Jis gavo premiją už disko metimą.	disko	0	0
La domo ruiniĝis per la brulego.	Per gaisrą namas sugriuvo.	brulego	0	0
La bruado ĝenas min.	Man trukdo triukšmas.	bruado	0	0
Ne estu trista, mi petas.	Neliūdėkite, prašau.	trista	0	0
Lia rideto esprimis lian dankemon.	Jo šypsena reiškė dėkingumą.	esprimis	0	0
Li ĝemis.	Jis dejavo.	ĝemis	0	0
Sparto ĉiam emis militi, Ateno politiki.	Sparta visada buvo linkusi kariauti, o Atėnai politikuoti.	militi	0	0
Tio resaltas de li kiel pizo de muro.	Jam tai kaip žirniais į sieną.	resaltas	0	0
Mi esperas, ke tiu kuracilo efikas.	Aš tikiuosi, kad šis vaistas veikia.	kuracilo	0	0
Pollando estis unu el la unuaj landoj, kiuj agnoskis la respublikon de Turkio.	Lenkija buvo viena iš pirmųjų šalių, kurios pripažino Turkijos respubliką.	respublikon	0	0
Ĉi tiu tranĉilo estas tre akra.	Šitas peilis yra itin aštrus.	akra	0	0
La muziko estas la universala lingvo.	Muzika yra universali kalba.	universala	0	0
Li premis sian orelon kontraŭ la muron.	Jis prie sienos prispaudė savo ausį.	orelon	0	0
Ŝi preskaŭ estis trafita de aŭto.	Jos vos nekliudė mašina.	trafita	0	0
Li rostas bongustan kokidon.	Jis kepa labai skanų viščiuką.	bongustan	0	0
Diru "aaa".	Sakyk "aaa".	aaa	0	0
Lia pulso iĝas pli kaj pli malforta.	Jo pulsas darosi vis silpnesnis ir silpnesnis.	pulso	0	0
Neatendite venas la mizero.	Vargas ateina nelauktai.	mizero	0	0
Mi aĉetis libron pri animaloj.	Aš nusipirkau knygą apie gyvūnus.	animaloj	0	0
Via sorĉo ne efikos ĉi tie.	Tavo burtai čia neveiks.	efikos	0	0
En la atmosfero de Saturno troviĝas ventoj, kiuj povas atingi rapidecon de pli ol 1,800 kilometroj je horo.	Saturno atmosferoje kyla vėjai, kurie gali pasiekti daugiau kaip 1800 kilometrų per valandą greitį.	ventoj	0	0
La fabriko produktas milojn da boteloj ĉiumonate.	Gamykla per mėnesį pagamina tūkstančius butelių.	milojn	0	0
Post horo mallumiĝos.	Po valandos sutems.	mallumiĝos	0	0
Tomo pasigis iom da tempo en prizono, kiam li estis tridekkelkjara.	Tomas, kai jis buvo trisdešimt kelių metų, kažkiek laiko praleido kalėjime.	prizono	0	0
Se li hazarde venos ĉi tien, mi tuj informos vin.	Jei jis čia atsitiktinai ateis, aš tau tuojau pranešiu.	informos	0	0
Jam la beroj maturiĝas sur siaj tigoj.	Ant savo kotelių jau noksta uogos.	beroj	0	0
Jen la reguloj; kondutu konforme.	Štai taisyklės; atitinkamai elkitės.	konforme	0	0
Mi trairis la arbaron kun torĉo.	Mišką aš perėjau su fakelu.	trairis	0	0
La infano desegnis sferan triangulon.	Vaikas nupiešė apvalų trikampį.	desegnis	0	0
Kiam malfermiĝos la poŝtoficejo?	Kada atsidaro paštas?	malfermiĝos	0	0
Oni enterigis ŝin en ŝia naskiĝurbo.	Ją palaidojo jos gimtajame mieste.	enterigis	0	0
Tempo kaj cirkonstancoj saĝon alportas.	Laikas ir aplinkybės atneša išmintį.	saĝon	0	0
Mi konstruis domon kun vidado al monto.	Aš pasistačiau namą su vaizdu į kalną.	vidado	0	0
La pordo estis ŝlosita, do mi ne povis eniri.	Durys buvo užrakintos, todėl negalėjau įeiti.	ŝlosita	0	0
Kial vi ĉiam estas tiel senhonta al mi?	Kodėl tu visada man esi toks begėdiškas?	senhonta	0	0
Skui antaŭ la uzo.	Prieš naudojimą suplakti.	skui	0	0
La almozulo kolektis sekan panon.	Elgeta rinko sausą duoną.	almozulo	0	0
Vi manĝis mian sandviĉon.	Tu suvalgei mano sumuštinį.	sandviĉon	0	0
Lasu min resumi tion, kio estis dirita.	Leiskite reziumuoti tai, kas buvo pasakyta.	dirita	0	0
Ankaŭ la etaj flavaj floroj estas manĝeblaj kaj gustas bone.	Taip pat šita mažutė, geltona gėlė valgoma ir yra gero skonio.	flavaj	0	0
Brilantaj infanokuloj estas la plej bona signo por feliĉaj infanoj.	Spindinčios vaikų akys yra geriausias laimingų vaikų požymis.	brilantaj	0	0
Kiam oni tradukas de unu lingvo en alian, oni ekzamenu ne nur la vortojn, sed ankaŭ la kuntekston.	Kada yra verčiama iš vienos kalbos į kitą, reikia nagrinėti ne tik žodžius, bet ir kontekstą.	ekzamenu	0	0
Mi ne povas respondeci pri la sekureco de Tomo.	Aš negaliu atsakyti už Tomo saugumą.	respondeci	0	0
Mi ne toleras tiun ulon.	Aš nepakenčiu to tipo.	ulon	0	0
Antaŭ dek jaroj tia komerco sukcesintus.	Prieš dešimt metų toks verslas būtų pasisekęs.	komerco	0	0
Mi al vi dediĉas tiun kanton.	Aš tau skiriu šitą dainą.	dediĉas	0	0
Tom havas la lerton por plorigi homojn.	Tomas moka žmones pravirkdyti.	plorigi	0	0
Mi faros interkonsenton kun vi.	Aš su tavimi pasirašysiu susitarimą.	interkonsenton	0	0
Necesas, ke ni reprenu ĝin.	Būtina jį mums atsiimti.	reprenu	0	0
Ni havis multe da laboro farenda.	Mes turėjome daug darbo.	farenda	0	0
Hundo bojas, karavano vojas.	Šunys loja, karavanas eina.	vojas	0	0
Donu la demandon skribe.	Klausimą pateik raštu.	skribe	0	0
Sen fortaj tendenoj grandaj muskoloj ne donas grandan utilon.	Dideli raumenys, be tvirtų sausgyslių, neduoda didelės naudos.	utilon	0	0
Tomo vivis en Aŭstralio longtempe.	Tomas Australijoje ilgai gyveno.	longtempe	0	0
Kiam tio estus oportuna por vi?	Kada tau būtų patogu?	oportuna	0	0
Mi ne kredas, ke tio estas permesata ĉi tie.	Aš netikiu, kad čia tai leidžiama.	permesata	0	0
Apenaŭ unu monaton li jam estadis en eksterlando, kiam li malsaniĝis.	Kuomet susirgo, jis jau apie mėnesį buvo užsienyje.	estadis	0	0
Mi ne preĝas por ili.	Aš dėl jų nesimeldžiu.	preĝas	0	0
Lia mieno estas pli acida ol citrono.	Jo veido išraiška rūgštesnė už citriną.	mieno	0	0
Alprenu la religion de la landestro.	Priimk šalies vadovo religiją.	religion	0	0
Mi plurfoje ripetis la vorton por ŝi.	Aš jai keletą kartų žodį kartojau.	ripetis	0	0
Tedegas min la hejmtaskoj!	Man įsipyko namų užduotys.	hejmtaskoj	0	0
Li liveris la pakaĵon al la orfejo.	Jis krovinį pristatė į našlaičių prieglaudą.	orfejo	0	0
Mi ne scipovis respondi la demandon.	Aš negalėjau į klausimą atsakyti.	scipovis	0	0
Ĉu vi certas, ke ili neniam plu interparolos?	Tu tikras, kad jie daugiau niekada nesikalbės?	interparolos	0	0
Naturaj katastrofoj povas esti detruantaj.	Gamtos katastrofos gali būti griaunančios.	naturaj	0	0
Mi ne havis dubojn.	Aš nedvejojau.	dubojn	0	0
Vi povas veni al Ĉinio nur, se vi havas vizon.	Į Kiniją tu gali atvykti, jeigu turi vizą.	vizon	0	0
Bonvole, ne fumu ĉi tie.	Čia nerūkykite, prašau.	fumu	0	0
Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	Ji Braziliją apkeliavo su savo motociklu.	brazilon	0	0
Li petegis nin pri helpo.	Jis mus maldavo padėti.	petegis	0	0
La vendejoj estas malfermitaj de lundo ĝis sabato.	Parduotuvės dirba nuo pirmadienio iki šeštadienio.	malfermitaj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Tarp jų yra ženklus skirtumas.	malsamo	0	0
Ne estas ĝentile montri la aliulojn perfingre.	Nemandagu į kitus rodyti pirštu.	aliulojn	0	0
Reciproka amo en la gefrataro sekurigas la familian estontecon.	Vaikų tarpusavio meilė užtikrina saugią šeimos ateitį.	familian	0	0
Lia sinteno proklamis lin militisto.	Jo laikysena rodė jį esant kariškį.	militisto	0	0
Ekestas fulmotondro.	Prasideda perkūnija.	fulmotondro	0	0
Mi vizitis ĝis nun tri eŭropajn landojn.	Aš iki šiol aplankiau tris Europos šalis.	landojn	0	0
Ĉu vi estas la nova sekretario?	Ar tu naujas sekretorius?	sekretario	0	0
Mi nomiĝas Ludoviko.	Aš esu Liudvikas.	ludoviko	0	0
Se vi estus mia edzino, mi mem mortigus min.	Jeigu tu būtum mano žmona, tai aš nusižudyčiau.	mortigus	0	0
Mi forĵetas nenion, por kio mi eble iam havos bezonon.	Aš nieko neišmetu, nes, kada nors, gal vėl man reikės.	bezonon	0	0
Surmeti kaskon estas devige.	Būtina užsidėti šalmą.	kaskon	0	0
Estas amika etoso en la entrepreno.	Įmonėje vyrauja draugiška nuotaika.	etoso	0	0
Eĉ infano rimarkus la diferencon.	Net vaikas pastebėtų skirtumą.	rimarkus	0	0
Li forpuŝis mian peton.	Jis mano prašymo nepriėmė.	peton	0	0
Tomo estis pafita en la dorso.	Tomą nušovė į nugarą.	pafita	0	0
Legu ĉi tiun ĉapitron.	Skaityk šitą skyrių.	ĉapitron	0	0
Mi povas tajpi kvindek vortojn en minuto.	Aš galiu per minutę penkiasdešimt žodžių spausdinti.	tajpi	0	0
Multaj pontoj transiras Sejnon.	Per Seną yra daug tiltų.	transiras	0	0
Li resaniĝas.	Jis sveiksta.	resaniĝas	0	0
Ĉu herbo estas laŭleĝa ĉi tie?	Ar čia žolė legali?	laŭleĝa	0	0
Tomo petis Manjon, ke ŝi ne diskutu pri tiu afero kun iu alia.	Tomas prašė Marijos, kad ji su kažkuo kitu nekalbėtų apie šitą reikalą.	diskutu	0	0
Ili kostas nur 50 dolarojn kaj mi aldonos por vi ankoraŭ du skatolojn da ciro senkoste.	Jie kainuoja tik 50 dolerių, ir aš tau nemokamai dar duosiu dvi dėžutes batų tepalo.	senkoste	0	0
Mi vere ŝatas vian personecon.	Tu man labai patinki kaip žmogus.	personecon	0	0
Mi ne kuniros.	Aš kartu neisiu.	kuniros	0	0
Ili tute ne konsentos pri tio.	Tam jie visai neduos pritarimo.	konsentos	0	0
Mi sukcese aĉetadis.	Aš sėkmingai apsipirkau.	sukcese	0	0
Miaj ŝultroj vere doloras.	Man pečius tikrai skauda.	ŝultroj	0	0
Oni ne povas vivteni sin senmone.	Be pinigų negalima pragyventi.	vivteni	0	0
Li estas nur sentaŭgulo.	Jis tiesiog niekam netinkamas.	sentaŭgulo	0	0
Bonŝance estas malmulta krimo en mia urbo.	Laimei, mano mieste mažai nusikaltimų.	malmulta	0	0
Ni supozu, ke la novaĵo estas vera.	Darykime prielaidą, kad naujiena yra tikra.	supozu	0	0
Mielo estas likva oro.	Medus yra skystas auksas.	mielo	0	0
Mi devis respekti la dezirojn de Tom.	Mes privalėjome gerbti Tomo pageidavimus.	dezirojn	0	0
Eliĝu el mia vivo kaj ne revenu!	Dink iš mano gyvenimo ir negrįžk!	eliĝu	0	0
Tomo lavis la terpomojn.	Tomas plovė bulves.	lavis	0	0
Ĉu vi estas ateisto?	Ar tu bedievis?	ateisto	0	0
Kvankam ili multe malsamas, Johana kaj Ana estas amikinoj.	Janina ir Ona yra draugės, nors jos labai skirtingos.	malsamas	0	0
Polaj scienculoj faras esplorojn en Afriko.	Lenkų mokslininkai atlieka tyrimus Afrikoje.	scienculoj	0	0
Mi pripensas pri irado eksterlanden.	Aš galvoju apie kelionę į užsienį.	irado	0	0
Ni ne estas policanoj.	Mes ne policininkai.	policanoj	0	0
Mi antaŭsentis malfacilaĵon.	Aš nujaučiau sunkumus.	antaŭsentis	0	0
Ni marŝis ĉirkaŭ la lagon.	Mes keliavome aplink ežerą.	lagon	0	0
Mi havas altajn esperojn por Tom.	Aš dideles viltis dedu į Tomą.	altajn	0	0
"Ĉu ekzistas tervermoj sur Marso?" "Ni ne scias, ĉar ni ankoraŭ ne boris sufiĉe malsupren."	''Ar Marse yra sliekų?'' ''Mes nežinome, kadangi dar nepakankamai giliai įgręžėme.''	marso	0	0
Mi ĝojis ke ŝi vizitis min neatendite.	Aš džiaugiausi, kad ji mane netikėtai aplankė.	ĝojis	0	0
Mi vidis Markon kaj mi redonis al li la monon.	Aš Marką mačiau, kai jam grąžinau pinigus.	markon	0	0
Ŝi banas sin ĉiumatene.	Ji kas rytą maudosi.	banas	0	0
Mi vere ŝatas tiun junulon.	Tas jaunuolis man tikrai patinka.	junulon	0	0
La klimato ĉiam influas la evoluon de la agrikulturo.	Klimatas visada turi įtakos žemės ūkio vystymuisi.	influas	0	0
Proponu kelkajn francajn kantistojn al mi.	Man pasiūlyk keletą prancūzų dainininkų.	proponu	0	0
Mi ne ŝatas salaton.	Aš nemėgstu salotų.	salaton	0	0
Pro la tertremo la ĉefa akvotubo krevis.	Dėl žemės drebėjimo, trūko pagrindinis vandentiekio vamzdis.	krevis	0	0
Beboj ofte renversiĝas.	Kūdikiai dažnai apvirsta.	beboj	0	0
Tiu versio estas senbaza.	Šita versija be pagrindo.	versio	0	0
Sur herbejo ĉe la bordo de la lago dancas feino.	Ežero pakrantėje, pievoje šoka fėja.	feino	0	0
Subite la oficisto koleriĝis.	Pareigūnas staiga supyko.	oficisto	0	0
Judita ne estas bona kantisto, ĉu?	Ar Judita nėra gera dainininkė?	kantisto	0	0
Kelkaj frazoj estas tro malfacilaj por mi.	Kai kurie sakiniai man per daug sunkūs.	malfacilaj	0	0
Mi staros.	Aš stovėsiu.	staros	0	0
Li sukcese trapasos la venontan ekzamenon.	Jis sėkmingai išlaikys sekantį egzaminą.	trapasos	0	0
Mi volas rehavi mian monon, ĉar tiu komputila programo ne estas tiel efika, kiel ili promesis.	Aš noriu atgauti savo pinigus, nes ta kompiuterio programa nėra tokia efektyvi kaip jie žadėjo.	rehavi	0	0
Militon akompanas mizero kaj funebro.	Karą lydi vargas ir gedulas.	akompanas	0	0
Ne parolu sensencaĵon.	Nekalbėkime nesąmonių.	sensencaĵon	0	0
Vi estas tute nula!	Tu visiškas nulis!	nula	0	0
Mi iris fiŝkapti la antaŭan lundon.	Aš praėjusį pirmadienį ėjau meškerioti.	antaŭan	0	0
Jim manĝis tri pomojn kaj diris ke li povus ankoraŭ manĝi saman kvanton.	Jimas suvalgė tris obuolius ir pasakė, kad dar galėtų tiek pat suvalgyti.	kvanton	0	0
Li moviĝis mirige rapide.	Jis stebėtinai greitai judėjo.	mirige	0	0
Li ne domaĝas la elspezon.	Jam negaila išlaidų.	domaĝas	0	0
Ĉi problemo ŝajnas facila unuavide, sed aperas malfacila en la realeco.	Iš pirmo žvilgsnio, ši problema atrodo paprasta, bet realybėje pasirodo sunki.	realeco	0	0
Ĉu vi preferas printempon aŭ aŭtunon?	Pavasario ar rudens tu labiau lauki?	printempon	0	0
Permesu al mi finiĝi.	Leisk man užbaigti.	finiĝi	0	0
Tomo neniam fidos je mi.	Tomas manimi niekada nepasitikės	fidos	0	0
Ekzistas nur ununura malbono: disiĝo.	Yra tik vienintelis blogis: išsiskyrimas.	disiĝo	0	0
La kemia resuma formulo por akvo estas H₂O.	Vandens bendroji cheminė formulė yra H2O.	kemia	0	0
Mi elverŝis iom da vino por mi.	Aš sau įsipyliau šiek tiek vyno.	elverŝis	0	0
En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	Šitose kareivinėse dislokuotas penkioliktas alpių šaulių pulkas.	regimento	0	0
La stratoj estas malpuraj.	Gatvės yra nešvarios.	malpuraj	0	0
Kion vi preferas, duŝon aŭ banon?	Kas tau labiau patinka, dušas ar vonia?	banon	0	0
Tie li estis atakita de la ribeluloj.	Ten jį atakavo sukilėliai.	atakita	0	0
Ĉu vi bonvolas refari ĝin por mi plian fojon?	Gal tu galėtum man tą iš naujo padaryti?	refari	0	0
Mia hararo estas griza.	Mano plaukai nubalę.	griza	0	0
Tio certe taŭgos.	Tas tikrai bus naudinga.	taŭgos	0	0
Multaj kompatantoj, sed neniu helpanto.	Daug užjaučiančių, bet nė vieno talkininko.	helpanto	0	0
Kies gaston mi estas, ties feston mi festas.	Kieno svečiu aš esu, to šventę švenčiu.	gaston	0	0
Ĉu plaĉas al vi franca literaturo?	Ar tau patinka prancūzų literatūra?	literaturo	0	0
Mi vidis ĉiujn ŝiajn filmojn.	Aš visus jos filmus mačiau.	filmojn	0	0
Mi ŝatus verki libron.	Aš norėčiau knygą parašyti.	verki	0	0
Lia nova invento eksplodis post nur kelkaj minutoj.	Jo naujas išradimas jau po kelių minučių sprogo.	invento	0	0
Kiu dento doloras?	Kurį dantį skauda?	dento	0	0
La kaptito estis hieraŭ liberigita.	Vakar suimtasis buvo paleistas į laisvę.	kaptito	0	0
Li estis punita ŝoforinta ebrie.	Jis buvo nubaustas už tai, kad girtas vairavo.	punita	0	0
Ĉu tio estas drako?	Ar tai drakonas?	drako	0	0
Kondutu kviete kaj klopodu ne altiri atenton!	Ramiai elkis, ir stenkis neatkreipti dėmesio!	altiri	0	0
Kio estas psikologio?	Kas yra psichologija?	psikologio	0	0
La vivtenaj kostoj altiĝis.	Pragyvenimas pabrango.	kostoj	0	0
Manjo laboras en bakejo.	Marija dirba kepykloje.	bakejo	0	0
Li ĉefe interesiĝis pri la origino kaj evoluo de la universo.	Jis labiausiai domėjosi visatos kilme ir evoliucija.	evoluo	0	0
Mia patro segis la lignon.	Mano tėvas pjovė malkas.	segis	0	0
Ni skribu la bonvenojn al la nova ano!	Mes pasveikinkime naują narį!	ano	0	0
Ĉu tempo vere resanigas ĉiujn vundojn, aŭ ĉu ni nur alkutimiĝas al tio, ke ni estas vunditaj?	Ar tikrai laikas gydo visas žaizdas, ar mes tik susigyvename su tuo, kad esame sužeisti?	vundojn	0	0
Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	Kaip sode atsikratyti kurmių?	liberigas	0	0
Infanoj ŝatas grimpi sur arbojn.	Vaikams patinka laipioti į medžius.	grimpi	0	0
Fero estas pli malmola ol oro.	Geležis yra kietesnė už auksą.	malmola	0	0
La nordlumo okazas en regionoj proksimaj de la norda poluso.	Šiaurės pašvaistė būna regionuose, kurie netoli Šiaurės ašigalio.	regionoj	0	0
La polico suspektas lin pri bankorabo.	Policija jį įtaria banko plėšimu.	bankorabo	0	0
Epidemio komenciĝis.	Prasidėjo epidemija.	epidemio	0	0
Tomo estas denaska Esperantisto.	Tomas yra įgimtas esperantininkas.	esperantisto	0	0
Dolĉe dormu. Mi esperas, ke vi sonĝos pri anĝeloj.	Saldžiai miegok. Aš tikiu, kad tu sapnuosi angelus.	dolĉe	0	0
Tom neniam estis en Bostono.	Tomas niekuomet nebuvo Bostone.	tom	0	0
Evidentas, ke ŝi mensogis.	Aišku, kad ji melavo.	evidentas	0	0
Bone estus, se tio jam estus aranĝita.	Gerai būtų, jeigu tai jau būtų paruošta.	aranĝita	0	0
Kiom da tempo ni ŝparos?	Kiek mes laiko sutaupysime?	ŝparos	0	0
Tio ne estas sensignifa problemo.	Tai nėra nereikšmingas klausimas.	sensignifa	0	0
Ili prepariĝas por nova atako.	Jie ruošiasi naujam puolimui.	prepariĝas	0	0
Ŝi ŝpinas lanon.	Ji verpia vilnas.	ŝpinas	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Įsidėk tą į galvą!	enskribu	0	0
Ili estas tre ĝojaj.	Jie labai linksmi.	ĝojaj	0	0
La armeo sufokis la ribelon.	Kariuomenė nuslopino sukilimą.	ribelon	0	0
Troa drinkado nocas al la sano.	Besaikis girtavimas kenkia sveikatai.	drinkado	0	0
La hundoj dormas, ĉar ili estas lacaj.	Šunys miega, nes jie pavargę.	lacaj	0	0
Oni ne maldungos vin.	Tavęs neatleis.	maldungos	0	0
Kiel oni prononcas vian nomon?	Kaip ištaria tavo vardą?	prononcas	0	0
Kaj ili timu vin kaj tremu antaŭ vi, ĉiuj bestoj de la tero kaj ĉiuj birdoj de la ĉielo, ĉio, kio moviĝas sur la tero, kaj ĉiuj fiŝoj de la maro; en viajn manojn ili estas transdonitaj.	Ir jie tebijo tavęs ir tedreba prieš tave, visi žemės žvėrys ir visi dangaus paukščiai, visi, kas juda žemėje, ir visos jūrų žuvys; į tavo rankas jie yra perduodami.	transdonitaj	0	0
Mi kuros.	Aš bėgsiu.	kuros	0	0
Eĉ se vi krios "Hu! Hu!", vi ne transformiĝos en lupon.	Net jeigu tu šauksi ''Aūū! Aūū!'', tu netapsi vilku.	hu	0	0
Mi ne atendus tro multe pri tio.	Aš iš to per daug nelaukčiau.	atendus	0	0
Ankaŭ mia edzino ĝojos vidi vin.	Mano žmona taip pat džiaugsis tave matydama.	ĝojos	0	0
Soleco plaĉas al mi.	Man patinka vienatvė.	soleco	0	0
Ili parolis pri foraj landoj kaj pri tempoj jam longe pasintaj.	Jie kalbėjo apie tolimas šalis ir seniai praėjusius laikus.	pasintaj	0	0
La Akademio permesas ambaŭ formojn.	Akademija leidžia abi formas.	formojn	0	0
La kamiono koliziis kun aŭto.	Sunkvežimis atsitrenkė į lengvajį automobilį.	kamiono	0	0
Li estas posteulo de reĝino Viktorino!	Jis yra karalienės Viktorijos palikuonis!	posteulo	0	0
Malfeliĉo poeton al kreado instigas.	Nelaimė skatina poetą kurti.	instigas	0	0
Li montris al la vizitanto sian bildokolekton.	Lankytojui jis parodė savo paveikslų kolekciją.	vizitanto	0	0
Neniu veturilo haltis antaŭ la transirejo, kaj tiom jam videble agacis la piedirantojn.	Nė viena transporto priemonė nestojo prieš perėją, ir tuo jau akivaizdžiai nervino pėsčiuosius.	videble	0	0
La ŝtono estas perfekte glata.	Akmuo yra idealiai glotnus.	glata	0	0
Li kunhavas ne malpli ol du mil enojn.	Jis turi ne mažiau kaip du tūkstančius jenų.	kunhavas	0	0
Ŝi ligis ruĝan rubandon al la pluvombrelo kiel rekonan signon.	Kaip atpažinimo ženklą, ji prie skėčio prisegė raudoną kaspiną.	signon	0	0
Studu kaj ne ludu!	Mokykis ir nežaisk!	studu	0	0
Kiom pli longe vi volas puni min per silentado?	Kiek ilgai tu nori mane bausti savo tylėjimu?	puni	0	0
Li estas la portreto de sia pli aĝa frato.	Jis yra vyresnio brolio portretas.	portreto	0	0
Lernu diligente kaj vi sukcesos.	Mokykis kruopščiai ir tau pavyks.	diligente	0	0
Ĉu vi povas identigi la viron helpe de tiu foto?	Ar gali iš šitos nuotraukos nustatyti vyro tapatybę?	helpe	0	0
Ŝi telefonas al li ĉiunokte kaj parolas dum almenaŭ horo.	Ji jam kasnakt skambina ir kalba bent valandą.	ĉiunokte	0	0
Mi scias tre malmulton pri li.	Aš apie jį labai mažai žinau.	malmulton	0	0
Mi bedaŭras interrompi vin.	Man gaila tave nutraukti.	interrompi	0	0
Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	Vištiena, tunas ir sojų pupelės yra geri baltymų šaltiniai.	fontoj	0	0
Luna eklipso estas malofta fenomeno.	Mėnulio užtemimas yra retas reiškinys.	fenomeno	0	0
Pasintnokte mi havis malbonan sonĝon.	Praėjusią naktį aš blogą sapną sapnavau.	sonĝon	0	0
Pli facile estas ordoni ol agi.	Lengviau liepti negu daryti.	ordoni	0	0
Ŝi estas alloga, sed ŝi tro multe parolas.	Ji patraukli, bet per daug kalba.	alloga	0	0
Malgraŭ la densa trafiko ni alvenis akurate.	Nepaisant eismo kamščių, mes atvykome punktualiai.	densa	0	0
Kial mi sangas?	Kodėl aš kraujuoju?	sangas	0	0
Li ne ricevis iujn ajn mesaĝojn.	Jis negavo jokių pranešimų.	mesaĝojn	0	0
Mi ne aĉetas ĵurnalojn. Mi legas nur gazetojn.	Aš neperku žurnalų. Aš tik laikraščius skaitau.	ĵurnalojn	0	0
Malbona vetero malhelpis ilin veladi.	Jiems blogas oras sutrukdė buriuoti.	malhelpis	0	0
Hodiaŭ estas vendredo, kaj pro tio ni devos preĝi.	Šiandien penktadienis, todėl mes turėsime melstis.	preĝi	0	0
Li peze laboris.	Jis sunkiai dirbo.	peze	0	0
Ili estas tro malproksimaj.	Jie yra pernelyg toli.	malproksimaj	0	0
Tomaso estis homo neordinara.	Tomas yra ypatingas žmogus.	neordinara	0	0
La hotelo povas enteni cent personojn.	Viešbutis gali priimti šimtą klientų.	personojn	0	0
Li estas same malavara kiel riĉa.	Jis taip pat dosnus kaip ir turtingas.	malavara	0	0
Pollando estis unu el la unuaj landoj, kiuj agnoskis la respublikon de Turkio.	Lenkija buvo viena iš pirmųjų šalių, kurios pripažino Turkijos respubliką.	agnoskis	0	0
Tie ni kunvenis regule unu fojon semajne.	Tenai mes reguliariai susirinkdavome vieną kartą savaitėje.	kunvenis	0	0
Tiu gramatiko estas tre bona.	Tai labai gera gramatika.	gramatiko	0	0
Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	Ji įsirašė į ispanų kalbos kursus.	aliĝis	0	0
Tio ege trankviligas min.	Tas mane labai ramina.	trankviligas	0	0
Tomaso ne plendos.	Tomas nesiskųs.	plendos	0	0
La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	Vengrų gentys į dabartinę Vengrijos teritoriją atsikėlė devinto šimtmečio gale.	teritorio	0	0
Ili forgesis sian pluvombrelon.	Jie užmiršo savo lietsargius.	pluvombrelon	0	0
Mi soifas. Ĉu eblas havigi ian trinkaĵon?	Aš ištroškau, gal galima kokio gėrimo?	havigi	0	0
Kvankam la cirkonstancoj estas malfacilaj, ni klopodos superi ilin.	Nors aplinkybės sunkios, bet mes stengsimės jas įveikti.	klopodos	0	0
Estus pli bone, se mi estus pli atenta.	Būtų geriau, jeigu aš būčiau atidesnis.	atenta	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo iras libervole?	Tu manai, kad Tomas eina laisvanoriškai?	libervole	0	0
Ni marŝis ĉi tie.	Mes čia atėjome.	marŝis	0	0
Ĉu vi jam legis la verkojn de Milton?	Ar tu jau skaitei Miltono kūrinius?	verkojn	0	0
La diurno havas dudek kvar horojn.	Para turi dvidešimt keturias valandas.	diurno	0	0
Dek mil plus kvin mil kvincent egalas dek kvin mil kvincent.	Dešimt tūkstančių plius penki tūkstančiai penki šimtai bus penkiolika tūkstančių penki šimtai.	kvincent	0	0
Mi ĵus alvenis. Mi eĉ ne malplenigis miajn valizojn.	Aš ką tik atvykau. Aš net savo lagaminų dar neištuštinau.	valizojn	0	0
Post akvumo la plantaĵoj bele evoluas.	Palaistyti augalai gražiai veša.	evoluas	0	0
Mia domo konsistas el tiuj kvar ĉambroj.	Mano namą sudaro šitie keturi kambariai.	konsistas	0	0
Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	Tegu būna kibirkštis! Tegu būna liepsna! Tegu būna ugnis! Dek aistringai!	brulu	0	0
La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	Šviesa jį apakino ir jis akimirkai apmirė.	senmova	0	0
Al ŝi restis nur amaraj memoroj pri la tempo kun li.	Jai liko tik kartūs prisiminimai apie praleistą laiką su juo.	memoroj	0	0
Post jardekoj da esplorado oni pruvis, ke la geedziĝo estas la ĉefa kaŭzo de la eksgeedziĝo!	Po dešimtmečių tyrinėjimo įrodė, kad vedybos yra pagrindinė skyrybų priežastis!	esplorado	0	0
Mi pensas, ke mi ŝuldas al vi pardonpeton.	Galvoju, kad aš turiu tavęs atsiprašyti.	pardonpeton	0	0
Bona nutrado nepras al la kreskado de infano.	Vaiko augimui būtinas geras maitinimas.	nutrado	0	0
Malplenigu vian sakon!	Ištuštink savo krepšį.	malplenigu	0	0
Estis dum la glaciepoko ke la sabro-dentita tigro formortis.	Ledynmečiu išnyko kardadančiai tigrai.	formortis	0	0
Li kutimas al tiaj situacioj.	Jis pripratęs prie tokių aplinkybių.	situacioj	0	0
Ju cerbo pli prudenta, des lango pli silenta.	Juo galva išmintingesnė, tuo liežuvis trumpesnis.	prudenta	0	0
Tomo bremsis.	Tomas stabdė.	bremsis	0	0
La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	Pirmas leidimas buvo išspausdintas prieš dešimt metų.	eldono	0	0
Tio povas signifi realan problemon.	Tas gali reikšti tikrą problemą.	realan	0	0
Ekvidinte min, li ekkuris.	Pamatęs mane, jis pradėjo bėgti.	ekkuris	0	0
Ne kredu tiujn raportojn.	Netikėkite tais pranešimais.	raportojn	0	0
Ne necesas al vi tiel hasti.	Nebūtina tau taip skubėti.	hasti	0	0
Ŝi gastigas studentojn en pensiono.	Ji priima studentus į pensioną.	studentojn	0	0
La kuriero venis de la reĝo.	Atvyko karaliaus pasiuntinys.	kuriero	0	0
Tomo estis kutime fidinda, kaj lia foresto de la kunveno estis neklarigebla.	Tomas paprastai buvo patikimas, ir jo nebuvimas susitikime buvo nepaaiškinamas.	foresto	0	0
Tom alkutimiĝos al tio.	Tomas prie to pripras.	alkutimiĝos	0	0
Estus sencele fari tion.	Būtų netikslinga tą daryti.	sencele	0	0
Mi naskiĝis en Tokio en mil naŭcent sesdek ok.	Aš gimiau Tokijuje tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt aštuntais metais.	sesdek	0	0
La ĉambro de Tomo vere odoraĉas.	Tomo kambarys tikrai dvokia.	odoraĉas	0	0
Ŝi havas grandajn lipojn.	Pas ją didelės lūpos.	lipojn	0	0
Matematiko estis por li la plej malfacila el lernejaj fakoj.	Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	fakoj	0	0
Ŝi ekkriis, kiam ŝi tralegis la leteron.	Ji suriko, kada perskaitė laišką.	ekkriis	0	0
Plenkreskuloj rajtas partopreni.	Suaugusieji gali dalyvauti.	plenkreskuloj	0	0
Rizo kreskas en varmaj klimatoj.	Ryžiai auga šiltame klimate.	varmaj	0	0
En la Nordo la vintroj estas malvarmaj.	Šiaurėje žiemos šaltos.	vintroj	0	0
Estis kvindek pasaĝeroj en la aviadilo.	Lėktuve buvo penkiasdešimt keleivių.	pasaĝeroj	0	0
Vidante tigron ŝi svenis.	Pamačiusi tigrą, ji neteko sąmonės.	vidante	0	0
Tom ne scias la diferencon inter lino kaj lano.	Tomas neskiria lino nuo vilnos.	diferencon	0	0
Bonvolu varmigi la lakton.	Prašau pašildyti pieną.	varmigi	0	0
Kie estas ĉio cetera?	Kur yra visa kita?	cetera	0	0
Fojfoje la korektado estas pli malfacila ol la skribado.	Kartais klaidų taisymas yra sunkesnis už rašymą.	skribado	0	0
La posedantoj de kapitalo proprigas la rezultojn de laboro, plenumita de aliuloj.	Kapitalo valdytojai pasisavina kitų atlikto darbo rezultatus.	plenumita	0	0
Tomo estas malica fripono!	Tomas yra klastingas niekšas!	fripono	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Vilką mini, vilkas čia.	diablon	0	0
Legado estas por li granda ĝuo.	Skaitymas jam suteikia didelį malonumą.	legado	0	0
Tomaso mensoge anoncis sin malsana.	Tomas melavo, kad serga.	anoncis	0	0
Jane pli bone naĝas ol Yumi.	Jane už Jumi geriau plaukia.	naĝas	0	0
Ĉu vi volas vidi la zoon?	Gal tu nori zoologijos sodą pamatyti?	zoon	0	0
La genocido de armenoj estas historia fakto.	Armėnų genocidas yra istorinis faktas.	historia	0	0
Jen viaj moneroj.	Va tavo monetos.	moneroj	0	0
La helikoptero flugas tre malalte.	Sraigtasparnis labai žemai skrenda.	malalte	0	0
Li estas tre obstina.	Jis yra kietasprandis.	obstina	0	0
La homoj estas vestitaj en sportaj vestoj.	Žmonės su sportine apranga.	vestitaj	0	0
Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	Maža kibirkštis gali sukelti didelį gaisrą.	okazigi	0	0
Ni devus private priparoli tion.	Mes turėtume asmeniškai tą apsvarstyti.	priparoli	0	0
Ŝi volas iĝi projektisto.	Ji nori būti projektuotoja.	projektisto	0	0
Dankon pro la afableco.	Ačiū už komplimentą.	afableco	0	0
Ni havas kurson pri la angla hodiaŭ.	Mes šiandien turime anglų kalbos pamoką.	kurson	0	0
Ĝis kia grado vi kredis je Avo Frosto?	Kiek ilgai tu tikėjai seneliu šalčiu?	grado	0	0
Tomo detale klarigis sian planon.	Tomas detaliai paaiškino savo planą.	detale	0	0
Maĉgumo algluiĝis al mia plandumo.	Prie mano bato prilipo kramtomoji guma.	algluiĝis	0	0
Dankemo estas la memoro de la koro.	Dėkingumas yra širdies atmintis.	dankemo	0	0
Ŝi estas tre matura.	Ji visai subrendusi.	matura	0	0
Mi jam diris tion al li milfoje.	Aš jau tūkstantį kartų jam tą sakiau.	milfoje	0	0
Tomo malaperis en la restoracion.	Tomas pradingo restorane.	restoracion	0	0
Lernantino estas ankaŭ lernanto. Ne necesas ĉiam emfazi ŝian inecon.	Mokinė irgi yra mokinys. Nebūtina visada pabrėžti jos moteriškumą.	lernantino	0	0
Mi puŝis la pordon, sed ĝi restis ŝlosita.	Aš pastūmiau duris, bet jos buvo užrakintos.	puŝis	0	0
Jungu la bovojn al la plugilo.	Kinkyk jaučius prie plūgo.	bovojn	0	0
Vojaĝi per aviadilo hodiaŭ ne plu estas privilegio de riĉuloj.	Šiandien keliauti lėktuvu jau nėra turtuolių privilegija.	privilegio	0	0
Iam gustuminte la lardon, la muso revenos.	Kažkada paragavusi lašinių, pelė sugrįš.	lardon	0	0
Li fajfis.	Jis švilpė.	fajfis	0	0
La gvardio mortas, sed ĝi ne kapitulacas.	Gvardija miršta, bet nepasiduoda!	kapitulacas	0	0
Tom ne scias la diferencon inter vento, ŝtormo kaj uragano.	Tomas nežino skirtumo tarp vėjo, audros ir uragano.	uragano	0	0
Mi respondos ĉiujn viajn demandojn.	Aš atsakysiu į visus jūsų klausimus.	respondos	0	0
Kiom longe vi povas reteni vian spiron?	Kiek laiko tu gali sulaikyti kvėpavimą?	reteni	0	0
Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	Mano senelis mirė tik dvidešimt aštuonerių metų dėl širdies nepakankamumo.	kora	0	0
La venonta lundo estos ferio.	Kitą pirmadienį bus nedarbo diena.	ferio	0	0
La legado estas mia preferata okupo.	Skaitymas yra mėgstamiausias mano užsiėmimas.	preferata	0	0
Mi instigis Tomon ne kunpreni sian valizon.	Aš Tomą paraginau neimti savo lagamino.	kunpreni	0	0
Mi kredis, ke Tomo scipovos fari tion.	Aš tikėjausi, kad Tomas žinos, kaip tą padaryti.	scipovos	0	0
La kandeloj forbrulis.	Žvakės sudegė.	kandeloj	0	0
Mi nur emas supozi, ke Tomaso estos ĉi tie.	Aš tik linkęs manyti, kad Tomas bus čia.	supozi	0	0
La vundita soldato apenaŭ povis marŝi.	Sužeistas karys vos galėjo eiti.	marŝi	0	0
Pli valoras kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	Geriau šaukštas medaus negu statinė acto.	vinagro	0	0
Li eltrovis la tri leĝojn de fiziko.	Jis atrado tris fizikos dėsnius.	eltrovis	0	0
La pluvmezurilo estas disrompita.	Lietmatis sulaužytas.	disrompita	0	0
Mi preferus preni taksion ol piediri.	Aš geriau pasinaudočiau taksi, o ne eičiau pėsčias.	piediri	0	0
Mary diras, ke ŝi ne volas ofendi Tomon.	Marija sako, kad ji nenori Tomo garbę užgauti.	ofendi	0	0
Tio, kion vi diras, mirigas min.	Tai, ką tu sakai, mane stebina.	mirigas	0	0
La instruisto prezentis multajn fizikajn eksperimentojn.	Mokytojas pademonstravo daugybę fizikos bandymų.	eksperimentojn	0	0
Tomo diras, ke li ne povas porti rozkoloran ĉemizon en sia laborejo.	Tomas sako, kad darbe negali vilkėti rožinės spalvos marškinių.	laborejo	0	0
Amikecoj estas kiel porcelanaĵoj: se vi faligas ilin, ili rompiĝas.	Draugystės yra kaip porceliano dirbiniai: jei tu juos paleidi iš rankų, jie sudūžta.	faligas	0	0
Mia samĉambranino plendis pro la bruo.	Mano kambario draugė reiškė nepasitenkinimą dėl triukšmo.	plendis	0	0
Kiu estas la nuna reprezentanto de Francujo?	Kas dabar reprezentuoja Prancūziją?	reprezentanto	0	0
Mi dormis ok horojn lastnokte.	Pastarąją naktį aš miegojau aštuonias valandas.	lastnokte	0	0
Morgaŭ mi alveturos Parizon.	Aš rytoj vyksiu į Paryžių.	parizon	0	0
La kuko die gustas.	Tortas dieviškai skanus.	die	0	0
La okazaĵoj tuŝis mian koron.	Įvykiai palietė mano širdį.	okazaĵoj	0	0
Tiu katino estas graveda.	Šita katė vaikinga.	graveda	0	0
Via laboro kun tiuj eksperimentoj estis impresa.	Tavo darbas su tais eksperimentais darė įspūdį.	eksperimentoj	0	0
Mi havas ok fratojn.	Aš turiu aštuonis brolius.	fratojn	0	0
Ne estu naiva!	Nebūk naivus!	naiva	0	0
Okaze de brulo bonvolu premi tiun butonon.	Gaisro atveju paspauskite šitą mygtuką.	premi	0	0
Ĉu via patrino estas informita?	Ar tavo motina informuota?	informita	0	0
Kio estas la diferenco inter violono kaj piano? Piano brulas pli longe.	Koks skirtumas tarp smuiko ir pianino? Pianinas ilgiau dega.	violono	0	0
Tomaso estas tre talenta kuiristo.	Tomas yra labai talentingas virėjas.	talenta	0	0
La ĉapo estas tro malgranda por mi.	Man skrybėlė yra per daug maža.	ĉapo	0	0
Ni ne nur malsatis sed ankaŭ suferis pro soifo.	Aš ne tik buvau alkanas, bet taip pat kenčiau troškulį.	soifo	0	0
Vi tuj raportu al la polico.	Tu tuojau pranešk policijai.	raportu	0	0
Ne nutru la anasojn.	Nelesinkite ančių.	nutru	0	0
La asocio estas fondita en mil naŭcent naŭdek.	Sąjunga įkurta tūkstantis devynišimtai devyniasdešimtais.	asocio	0	0
Homamaso mortis en la eksplodo.	Sprogimo metu žuvo aibė žmonių.	homamaso	0	0
Mi ja ŝatas la pensmanieron de Tomo.	Juk man patinka Tomo mąstymo būdas.	pensmanieron	0	0
Tomo krios.	Tomas spiegs.	krios	0	0
Tomo havas cikatron sur la mentono.	Tomas ant smakro turi randą.	mentono	0	0
Ŝajnas, ke li ne tre ŝatas mian ĉeeston.	Atrodo, kad jis nelabai mėgsta mano kompaniją.	ĉeeston	0	0
Ĉi tiuj floroj havas unikan odoron.	Šitos gėlės turi nepakartojamą kvapą.	unikan	0	0
Tomo grimpis el la fenestro.	Tomas išsiropštė pro langą.	grimpis	0	0
Vi povas forkuri, sed vi ne povas kaŝiĝi.	Tu gali pabėgti, bet negali pasislėpti.	kaŝiĝi	0	0
Ĉi-foje vi ne evitos punon.	Šįkart tu neišsisuksi nuo bausmės.	evitos	0	0
La sciuroj postkuris unu la alian.	Voverės viena kitą gainiojo.	sciuroj	0	0
Mi ŝatus repreni la laboron.	Aš norėčiau grįžti į darbą.	repreni	0	0
Vi nun estas adolta.	Dabar tu esi subrendęs.	adolta	0	0
Estas necese sin ekzerci.	Būtina mankštintis.	ekzerci	0	0
Kiam vi trinkas akvon, ne forgesu tiujn, kiuj fosis la puton.	Kada jūs geriate vandenį, neužmirškite tų, kurie iškasė šulinį.	fosis	0	0
Mi erare kunportis lian pluvombrelon.	Aš per klaidą atsinešiau jo lietsargį.	erare	0	0
Pacienco estas la plej granda preĝo.	Kantrybė yra geriausia malda.	preĝo	0	0
La supro de la monteto estas plata.	Kalvos viršūnė yra plokščia.	supro	0	0
Ni tiam kiel sovaĝuloj kuregis tra la herbejo al la kuirejo.	Mes tada, kaip laukiniai, per pievą skuodėme į virtuvę.	sovaĝuloj	0	0
Ĉiu poto trovas kovrilon.	Kiekvienas puodas randa savo dangtį.	kovrilon	0	0
Sekvatage, la baterio estis refoje senenergia.	Sekančią dieną baterija vėl bus išsikrovusi.	baterio	0	0
Ne estas amo sen ĵaluzo.	Nėra meilės be pavydo.	ĵaluzo	0	0
Estas senkosta biero.	Yra nemokamas alus.	senkosta	0	0
Malfeliĉo neniam sola alvenas.	Nelaimė niekada nevaikšto viena.	malfeliĉo	0	0
Malfacilas por mi vivi per mia malgranda enspezo.	Man sunku gyventi iš mano mažo atlyginimo.	enspezo	0	0
Vi forgesu ŝian konsilon!	Tu pamiršk jos patarimą!	konsilon	0	0
Post unu semajno, en Francio, ni ŝanĝos la someran horon en vintra horo.	Prancūzijoje, po savaitės, mes keisime vasaros laiką į žiemos laiką.	vintra	0	0
Ĉi tio estas malbonkvalita brando.	Šita degtinė yra prastos kokybės.	brando	0	0
Nia filineto ne povas endormiĝi sen fabelo.	Mūsų dukrelė be pasakos negali užmigti.	fabelo	0	0
Tom ne estas bonvena en tiu ĉi domo.	Šiuose namuose Tomas nelaukiamas.	bonvena	0	0
Kie estas la plej proksima policejo?	Kur artimiausia policijos nuovada?	policejo	0	0
Ĉio kio moviĝas kaj vivas, servu al vi kiel manĝaĵo; kiel verdan herbon, Mi donis al vi ĉion. Nur karnon kune kun ĝia animo, la sango, ne manĝu.	Viskas, kas juda ir gyvena, tebūna tau kaip maistas; kaip žalią žolę, Aš tau viską daviau. Tik kūno su jo siela, kraujo nevalgyk.	karnon	0	0
Nenio tiel maljunigas, kiel la daŭra provo resti juna.	Niekas taip nesendina, kaip nepaliaujamas bandymas likti jaunam.	daŭra	0	0
Vi eble malfruiĝos al la lernejo.	Tu, galimas daiktas, pavėluosi į mokyklą.	malfruiĝos	0	0
Estas malpermesite nutri la anasojn.	Lesinti antis draudžiama.	malpermesite	0	0
Miaj negocoj prosperas.	Mano verslas klesti.	prosperas	0	0
Li invitis ŝin al la balo de la studentoj.	Jis pakvietė ją į iškilmingą studentų vakarą.	balo	0	0
Ellitiĝu!	Lipk iš lovos!	ellitiĝu	0	0
Manjo aĉetis falsan Guĉi-mansaketon.	Marija nusipirko suklastotą Guči firmos rankinuką.	falsan	0	0
Donu al mi malplenan paperfolion.	Duok man tuščią popieriaus lapą.	malplenan	0	0
Kaj la Eternulo diris al Kain: Kial vi koleras? kaj kial kliniĝis via vizaĝo?	Ir tarė Viešpats Kainui: Kodėl tu pyksti? ir kodėl nuleidai veidą?	eternulo	0	0
Tomo estas revizoro.	Tomas yra revizorius.	revizoro	0	0
Mi estas fervora golfŝatanto.	Aš esu uolus golfo mėgėjas.	fervora	0	0
Mi ŝatas rakontojn pri vampiroj.	Aš mėgstu istorijas apie vampyrus.	rakontojn	0	0
Dank'al siaj klopodoj, li atingis sian celon.	Jis savo tikslą pasiekė dėka savo pastangų.	klopodoj	0	0
Ĉesu roli kiel perantino.	Baik vaidinti tarpininkę.	roli	0	0
La varmiĝo de nia tero estas reala.	Mūsų žemės klimato šilimas yra faktinis.	varmiĝo	0	0
Mi ne kuraĝas promesi ion.	Aš nedrįstu ką nors pažadėti.	promesi	0	0
Ne mi kulpis. Mi estis en la lernejo.	Aš nekaltas. Aš mokykloje buvau.	kulpis	0	0
Stalinismo estas rasismo.	Stalinizmas yra rasizmas.	rasismo	0	0
Liaj prauloj venis el Irlando.	Jo protėviai atvyko iš Airijos.	prauloj	0	0
Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	Ji atsisakė pasirašyti peticiją.	peticion	0	0
Ĉu estas reagoj de la kontraŭuloj?	Ar priešininkai reaguoja?	kontraŭuloj	0	0
Ili esploris la gemon.	Jie tyrinėjo brangakmenį.	esploris	0	0
Tiu ĉi vesto estas rave bela.	Šitas drabužis gražus.	rave	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	Dauguma kareivių apsirengė žaliai.	plejparto	0	0
Mi estas pli ol politikisto; mi reprezentas la publikon.	Aš esu daugiau negu politikas; aš atstovauju visuomenei.	reprezentas	0	0
Mi preferas divorci.	Aš labiau noriu išsiskirti.	divorci	0	0
Kial vi protestas kontraŭ la registaro?	Kodėl tu prieš vyriausybę protestuoji?	protestas	0	0
Tomo estis kvinjara, kiam mi laste vidis lin.	Tomas buvo penkiametis, kai aš jį mačiau paskutinį kartą.	laste	0	0
Mi estas tre nervoza hodiaŭ.	Aš šiandien esu labai nervingas.	nervoza	0	0
Mi savis lin el tuja forpaso.	Aš jį išgelbėjau iš tikros mirties.	tuja	0	0
Post malpli ol ok monatoj, vi havos tute malsaman opinion.	Po mažiau kaip aštuonių mėnesių, tu turėsi visai priešingą nuomonę.	malsaman	0	0
Marŝu!	Žygiuokite!	marŝu	0	0
Tomo estas la ununura homo, kiu transvivis.	Tomas yra vienintelis žmogus, kuris išgyveno.	transvivis	0	0
Mi regalos vin per biero.	Aš tave pavaišinsiu alumi.	regalos	0	0
Ŝi estas la fiero de la klaso.	Ji yra klasės pasididžiavimas.	fiero	0	0
Tomo certigis al mi, ke li ĉeestos.	Tomas mane patikino, kad jis dalyvaus.	certigis	0	0
Homo sen idealoj estas malplena.	Žmogus be idealų yra tuščias.	idealoj	0	0
La fakturo sumiĝas je kvin mil enoj.	Sąskaitos suma sudaro penkis tūkstančius jenų.	fakturo	0	0
Ĉu via gorĝo dolorus vin, se vi petus pardonon?	Ar tau gerklę skaudėtų, jeigu atsiprašytum?	petus	0	0
Neniu povas difekti veran amikecon.	Niekas negali pakenkti tikrai draugystei.	amikecon	0	0
La ambulanco paneis meze de la avenuo.	Greitosios pagalbos automobilis sugedo gatvės viduryje.	ambulanco	0	0
Tomo havis argumenton.	Tomas turėjo argumentą.	argumenton	0	0
Nun mi volas nur diri jenon.	Dabar aš noriu tik štai ką pasakyti.	jenon	0	0
La mondo brakumas nin kaj mi brakumas la mondon.	Pasaulis mus apkabina ir mes pasaulį apkabiname.	brakumas	0	0
"Ĉu la saŭco ankoraŭ haveblas?" — "Ne, ĝi mankas."	''Ar dar yra padažo?'' - ''Ne, jo nėra.''	saŭco	0	0
Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	Archeologija atskleidžia praeities paslaptis.	malkovras	0	0
La solena malfermo de la butiko estis hieraŭ.	Vakar buvo iškilmingas parduotuvės atidarymas.	malfermo	0	0
Tomo estis sentima.	Tomas buvo bebaimis.	sentima	0	0
Mi vidas la bonan studenton.	Aš matau gerą studentą.	studenton	0	0
Hodiaŭ ni ankoraŭ ne disponas pri artefarita intelekto, kiu estas sufiĉe bona.	Šiandien mes dar neturime dirbtinio intelekto, kuris yra pakankamai geras.	disponas	0	0
Kie estas la plej proksima stacio de subtera fervojo, mi petas?	Prašau pasakykite, kur artimiausia metro stotis?	fervojo	0	0
Mi morgaŭ ne havos la eblon iri tien.	Aš rytoj neturėsiu galimybės ten ateiti.	eblon	0	0
Reveninte de Eŭropa vojaĝo ŝi publikigis siajn fotojn en Fejsbuko.	Grįžusi iš kelionės po Europą, ji savo nuotraukas įkėlė į Feisbuką.	fotojn	0	0
Verda banano ne estas sufiĉe matura por manĝi.	Žalias bananas yra nepakankamai sunokęs valgyti.	banano	0	0
Ne trompu min!	Neapgaudinėk manęs!	trompu	0	0
Ili malŝategas progreson.	Jie neapkenčia progreso.	progreson	0	0
Mi ne kisas ilin.	Aš jų nebučiuoju.	kisas	0	0
Miaj gepatroj estas hispanaj.	Mano tėvai yra ispanai.	hispanaj	0	0
Li estis transportita en hospitalon per helikoptero.	Jis į ligoninę buvo atgabentas sraigtasparniu.	helikoptero	0	0
Tomo elkreskis en malgranda vilaĝo.	Tomas užaugo mažame kaime.	elkreskis	0	0
Estante kun vi, mi ĉiam feliĉos.	Būdamas su tavimi, aš visada būsiu laimingas.	feliĉos	0	0
Hieraŭ estis vendredo.	Vakar buvo penktadienis.	vendredo	0	0
Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.	Žiūrovų eilėse kilo murmesys.	spektantoj	0	0
Printempo semas, aŭtuno rikoltas.	Pavasaris sėja, ruduo pjauna.	semas	0	0
"Ĉu vi surmetos vian sveteron?" "Ne, mi ne surmetos ĝin."	''Ar tu savo megztinį apsivilksi?'' ''Ne, aš jo nesivilksiu.''	surmetos	0	0
Super la tablo pendis lustro.	Virš stalo kabėjo sietynas.	pendis	0	0
Tomo ne estas pigrulo.	Tomas ne tinginys.	pigrulo	0	0
Ili jam geedziĝis.	Jie jau apsivedė.	geedziĝis	0	0
Mi tute ne estas spertulo pri tio.	Apie tai aš visai ne žinovas.	spertulo	0	0
Ĉu via lernejo foras de via hejmo?	Ar tavo mokykla yra toli nuo tavo namų?	foras	0	0
Mi akiros la kondukpermesilon kiam mi havos 18 jarojn.	Kai turėsiu aštuoniolika metų, aš gausiu vairuotojo teises.	akiros	0	0
Ĉerizarboj nun floras.	Dabar žydi vyšnios.	floras	0	0
Tiu libro estas psikologia romano.	Ta knyga yra psichologinis romanas.	psikologia	0	0
Ĉu via cigaredo ĉesis bruli?	Ar tavo cigaretė užgeso?	bruli	0	0
Tiu incidento malutilis al lia reputacio.	Šitas įvykis pakenkė jo reputacijai.	incidento	0	0
Noktomeze la vampiro forgesis, ke ĝi dietas.	Vampyras vidurnaktyje užmiršo, kad jis laikosi dietos.	noktomeze	0	0
Tom estus devinta diri al Mary ne fari tion.	Tomas turėtų Marijai pasakyti, kad to nedarytų.	devinta	0	0
La instruisto distribuis la testojn.	Mokytojas išdalino testus.	testojn	0	0
Somere mi pasigas miajn feriojn en la nordo de la provinco.	Vasarą savo atostogas aš praleidžiu provincijos šiaurėje.	pasigas	0	0
Turismo kreis multajn novajn laborpostenojn.	Turizmas sukūrė daug naujų darbo vietų.	laborpostenojn	0	0
Ĉu rumanoj estas romianoj?	Ar rumunai yra romėnai?	romianoj	0	0
Ĉu mi devas esti ĵaluza?	Ar aš turiu būti pavydus?	ĵaluza	0	0
Li estas la plej bona ludanto en nia teamo.	Mūsų rinktinėje jis yra pats geriausias žaidėjas.	ludanto	0	0
Paŭlo ŝatas ĉokoladon.	Paulius mėgsta šokoladą.	ĉokoladon	0	0
Donu al mi ion, per kio mi povas tranĉi ĉi tion.	Duok man ką nors, su kuo aš galėčiau šitą perpjauti.	tranĉi	0	0
Tom sin sentis trompita.	Tomas jautėsi apsuktas.	trompita	0	0
Al kio utilus peti pardonon de li nun?	Kokia prasmė dabar jo atsiprašyti?	utilus	0	0
La tigroj vivas en ĝangalo, la leonoj en savano.	Tigrai gyvena džiunglėse o liūtai savanoje.	leonoj	0	0
Ŝi ankoraŭ estis virga.	Ji dar buvo nekalta mergaitė.	virga	0	0
Kanguruoj kuradas, apogante sin nur sur la malantaŭaj piedoj.	Kengūros bėgioja tik užpakalinėmis kojomis atsispirdamos.	kuradas	0	0
Kelkaj specioj de birdoj ne konstruas neston.	Kelios paukščių rūšys nekrauna lizdų.	neston	0	0
Kien migras la cignoj ĉiuvintre?	Kur kiekvieną žiemą migruoja gulbės?	cignoj	0	0
La francaj virinoj estas belaj.	Prancūzų moterys gražios.	francaj	0	0
Mi havas tri junajn infanojn.	Aš turiu tris jaunus vaikus.	junajn	0	0
Mi tute ne ŝminkas min.	Aš visai nesidažau.	ŝminkas	0	0
Metu flanken ĉion, kio senutilas.	Viską, kas nenaudinga, atidėk į šalį.	senutilas	0	0
Mi ne plu volas aŭdi viajn stultajn ŝercojn.	Aš nenoriu tavo kvailų juokų daugiau girdėti.	ŝercojn	0	0
Mi bedaŭras, ke mi estis tiom malĝentila al vi.	Aš apgailestauju, kad tau buvau toks nemandagus.	malĝentila	0	0
La afero estas gravega.	Reikalas yra itin svarbus.	gravega	0	0
Ili adiaŭis siajn geamikojn.	Jie atsisveikino su savo draugais.	adiaŭis	0	0
La patrino ĉerpis la vaporantan supon en la teleron.	Mama į lėkštę įpylė garuojančią sriubą.	teleron	0	0
Ĉu varmas tie?	Ar ten šilta?	varmas	0	0
Tiuj viroj estas ĝisdente armitaj.	Tie vyrai buvo iki dantų ginkluoti.	armitaj	0	0
Ĉu vi disponas traserĉan mandaton?	Ar tu turi leidimą kratai daryti?	mandaton	0	0
Kia koincido malfeliĉa!	Koks nelaimingas sutapimas!	koincido	0	0
Bill mortis kiel seniluziigita viro.	Bilas mirė kaip nusivylęs žmogus.	seniluziigita	0	0
Kareso favore influas infanon.	Glamonėjimas palankiai veikia vaiką.	favore	0	0
La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	Medis šaknis įleido giliai į žemę.	radikoj	0	0
La ribelo estis subpremita.	Sukilimas buvo numalšintas.	ribelo	0	0
Ĉu vi aranĝas ĉion?	Ar tu viską rengi?	aranĝas	0	0
Ĉi tiu parko famas pro siaj rozoj.	Šitas parkas žinomas savo rožėmis.	rozoj	0	0
Tomo armis sin per pafilo kaj tranĉilo.	Tomas apsiginklavo šautuvu ir peiliu.	pafilo	0	0
Mi akceptas vian inviton kun granda ĝojo.	Jūsų kvietimą aš priimu su dideliu džiaugsmu.	inviton	0	0
Vi estas tia timemulo.	Tu toks kinkadrebys esi.	timemulo	0	0
Tomo daŭre estas novulo.	Tomas vis dar naujokas.	novulo	0	0
Ekvidinte la policiston, li forkuris.	Pamatęs policininką, jis pabėgo.	policiston	0	0
Eble estas pli bone, ke ni transloĝiĝas aliloken.	Galbūt geriau, kad mes persikeliame į kitą vietą.	aliloken	0	0
Mi plantis rozojn en la ĝardeno.	Aš sode sodinau rožes.	rozojn	0	0
Mi havis farendaĵojn, tial mi ne havis la tempon senti min soleca.	Aš turėjau neatidėliotinų darbų, todėl neturėjau laiko jaustis vienišas.	farendaĵojn	0	0
Korpa laceco estas anima sano.	Kūno nuovargis yra sielos sveikata.	anima	0	0
La kanguruo saltas tre alte.	Kengūra šoka itin aukštai.	saltas	0	0
Li aplikis sian teorion al kelkaj kazoj.	Kai kuriais atvejais, jis savo teoriją pritaikė.	kazoj	0	0
Ankaŭ la aktoroj el provinco ludis bone.	Taip pat aktoriai iš provincijos gerai vaidino.	aktoroj	0	0
Mi rimarkis, ke la sinjorino estis portanta novajn okulvitrojn.	Aš pastebėjau, kad ponia su naujais akiniais.	portanta	0	0
Ni volas kroman informon.	Mes norime papildomos informacijos.	kroman	0	0
Kiun aĝon havas via avino?	Kiek tavo močiutei metų?	aĝon	0	0
Mi deziras mendi kvarpersonan tablon por morgaŭ vespere.	Aš noriu rytoj vakarui užsakyti stalą keturiems.	mendi	0	0
Laŭ la Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Pagal Bibliją, pasaulį Dievas sukūrė per šešias dienas.	biblio	0	0
Ŝi trinkis gluton de sia trinkaĵo.	Ji išgėrė gurkšnį savo gėrimo.	trinkaĵo	0	0
Mi ne povas kredi, ke tio estas reale okazanta.	Aš negaliu patikėti, kad tai tikrai galėjo atsitikti.	okazanta	0	0
Kiom da muŝoj vi mortigis?	Kiek musių tu užmušei?	muŝoj	0	0
Ĉu tio estas konfeso?	Ar tai prisipažinimas?	konfeso	0	0
Meblado de nova apartamento necesigas grandajn elspezojn.	Naujo prabangaus buto apstatymui baldais reikia didelių išlaidų.	elspezojn	0	0
Kiel vi fartas, Sofia?	Kaip jūs gyvuojate, Sofija?	sofia	0	0
Ĉu vi povas veturigi ŝin hejmen?	Ar tu gali ją į namus nuvežti?	veturigi	0	0
Mi ne fartis bone, sed mi iris al la laboro.	Aš gerai nesijaučiau, tačiau ėjau į darbą.	fartis	0	0
Ne ekzistas scienca pruvo.	Nėra mokslinio įrodymo.	scienca	0	0
Surduloj kapablas konversacii en signolingvo.	Kurtieji gali šnekėtis gestų kalba.	konversacii	0	0
Tomo portas ĉapon.	Tomas nešioja kepurę.	ĉapon	0	0
Mi aŭdis pafadon.	Aš girdėjau šaudymą.	pafadon	0	0
Pruvu ĝin al mi.	Įrodyk man tai.	pruvu	0	0
Parolu pri viaj plej ŝatataj filmoj.	Kalbėk apie savo mėgstamiausius filmus.	ŝatataj	0	0
Tiu ĉi ĉapelo estas tro strikta.	Šita skrybėlė yra pernelyg ankšta.	strikta	0	0
Diru al ŝi, ke ni estas okupitaj.	Pasakykite jai, kad mes užimti.	okupitaj	0	0
La tutmonde plej granda bestoparko troviĝas en Berlino, en Germanujo.	Didžiausias pasaulyje zoologijos sodas yra Berlyne, Vokietijoje.	germanujo	0	0
Miaj amikoj ĝenerale nomas min Freddy.	Draugai mane paprastai vadina Fredu.	freddy	0	0
Kiu disvastigis tiujn onidirojn?	Kas platino šituos gandus?	onidirojn	0	0
Mi sentis min malkomforte kun ili.	Aš su jais jaučiausi nejaukiai.	malkomforte	0	0
Mi ne disputas kun ili.	Aš su jais nedisputuoju.	disputas	0	0
Ŝi legis poemon por li.	Ji eilėraštį jam paskaitė.	poemon	0	0
Drastaj rimedoj devas esti aplikataj por preventi la pluan disvastiĝon de la viruso.	Būtina priimti griežtas priemones, kad būtų išvengta tolesnio viruso plitimo.	preventi	0	0
La suspektato faris konfeson.	Įtariamasis prisipažino.	konfeson	0	0
Kiel vi eksciis pri la aresto de via filo?	Kaip tu sužinojai apie sūnaus areštą?	aresto	0	0
Tomo celebras.	Tomas švenčia.	celebras	0	0
La infanon vartu, sed ankaŭ la maljunulon ne forgesu!	Vaiką prižiūrėk, bet ir senuko taip pat neužmiršk!	maljunulon	0	0
Li tranĉis panon.	Jis atriekė duonos.	tranĉis	0	0
Mi faras kuketojn.	Aš gaminu pyragėlius.	kuketojn	0	0
Mi pensis, ke Tomo havos sufiĉan monon por vivteni sin.	Aš galvojau, kad pragyvenimui Tomas turės pakankamai pinigų.	sufiĉan	0	0
Kial vi admiras famulojn?	Kodėl jūs žavitės garsenybėmis?	admiras	0	0
Estu ĝentila, sed firma.	Būk mandagus bet tvirtas.	firma	0	0
La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	Liudytojai įstengė paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą.	atestantoj	0	0
Kio estas en ĉiuj ĉi skatoloj?	Kas šitose dėžutėse?	skatoloj	0	0
Mi ne bedaŭras, ke mi realigis tion.	Aš nesigailiu, kad tą įvykdžiau.	realigis	0	0
La infano estis savita el domo brulanta.	Vaikas buvo išgelbėtas iš degančio namo.	savita	0	0
Eltenu!	Išlaikyk!	eltenu	0	0
Lia atesto proksimas al la vero.	Jo liudijimas yra panašus į tiesą.	atesto	0	0
Mi notis lian adreson sur papero.	Aš jo adresą pasižymėjau ant popieriaus.	notis	0	0
Lia vizaĝo ricevis esprimon tre seriozan.	Jo veidas įgavo labai rimtą miną.	esprimon	0	0
Oni ne bezonas ŝati ĉion.	Nebūtina viską mėgti.	ŝati	0	0
La eniro estas senpaga — vi pagas elirante.	Įėjimas nemokamas - mokėti išeinant.	elirante	0	0
Tio estis la tri filoj de Noa; kaj de ili diskreskis la tuta loĝantaro de la tero.	Tai buvo trys Nojaus sūnūs; ir iš jų išplito visi žemės gyventojai.	loĝantaro	0	0
Kim afable ridetas.	Kimas maloniai šypsosi.	kim	0	0
La instrukcioj estis tre simplaj.	Instrukcijos buvo labai paprastos.	simplaj	0	0
Tiu steleto estas la plej brilanta.	Ta žvaigždutė yra ryškiausia.	steleto	0	0
Tomo ne trinkas vodkon.	Tomas negeria degtinės.	vodkon	0	0
Evitu malbonan kompanion!	Šalinkitės blogos kompanijos!	kompanion	0	0
Estas inter ni neniuj junulinoj.	Tarp mūsų nėra mergaičių.	junulinoj	0	0
Se vi volas, mi riparos vian lavkuvon.	Jeigu tu nori, aš tau sutaisysiu praustuvę.	riparos	0	0
Bonvolu adopti ĉi tiun hundidon.	Prašau priglausti šitą šuniuką.	adopti	0	0
Ŝin ne hontigis starigi demandon al mi.	Ji nesigėdijo manęs klausti.	hontigis	0	0
Ĉu vi povas identigi la viron helpe de tiu foto?	Ar gali iš šitos nuotraukos nustatyti vyro tapatybę?	identigi	0	0
Tomo skribas artikolojn por sciencaj revuoj.	Tomas rašo straipsnius mokslo žurnalams.	sciencaj	0	0
Mi neniam tiel fieris pri Tomo.	Aš niekada taip nesididžiavau Tomu.	fieris	0	0
Ne utilas kvereli kun la sorto.	Neverta su likimu rietis.	kvereli	0	0
Mi prenas duŝon.	Aš maudausi po dušu.	duŝon	0	0
La maro estis spegule ebena.	Jūra buvo lygi kaip veidrodis.	ebena	0	0
Mia ĉambro estas direktita al la oriento.	Mano kambarys yra į rytų pusę.	direktita	0	0
El la fumtubo leviĝas fumo.	Iš kamino kyla dūmai.	fumtubo	0	0
La sekvaj kvar semajnoj estos decidaj.	Keturios sekančios savaitės bus lemtingos.	sekvaj	0	0
Ŝi belas sendepende de tio, kion ŝi surhavas.	Ji yra graži, nepriklausomai nuo to, kuo ji apsirengusi.	sendepende	0	0
Mi tute ne povas ekdormi.	Aš visai negaliu užmigti.	ekdormi	0	0
Mi aĉetas la florojn, ĉar mi vizitos mian avinon ĉi vesperon.	Aš perku gėles, nes šį vakarą eisiu aplankyti savo močiutės.	avinon	0	0
"Michael" estas vira nomo, sed "Michelle" estas virina nomo.	"Michael" yra vyriškas vardas, o "Michelle" yra moteriškas vardas.	vira	0	0
En la kalendaro estas multaj belaj bildoj.	Kalendoriuje yra daug gražių nuotraukų.	kalendaro	0	0
Mia domo havas malgrandan korton.	Prie mano namo yra mažas kiemas.	korton	0	0
Li bruligis siajn fingrojn.	Jis nudegė savo pirštus.	bruligis	0	0
Mi ne estas finno.	Aš ne suomis.	finno	0	0
Li strebas por iĝi instruisto.	Jis siekia tapti mokytoju.	strebas	0	0
La incidento okazis meznokte.	Incidentas įvyko vidurnaktyje.	meznokte	0	0
Arkitekto desegnas kaj kreas domojn kaj konstruaĵojn.	Architektas projektuoja ir kuria namus bei pastatus.	arkitekto	0	0
Fluanta akvo pli puras ol stagna.	Bėgantis vanduo daug švaresnis už stovintį.	puras	0	0
Ĉu vi konas la historion pri la vulpo, la korvo kaj la fromaĝo?	Ar jūs žinote istoriją apie lapę, varną ir sūrį?	korvo	0	0
Ne estis konsekvencoj.	Pasekmių nebuvo.	konsekvencoj	0	0
Nun Alexander povas traduki en la hispanan.	Dabar Aleksandras gali versti į ispanų kalbą.	traduki	0	0
Mi miris ke vi montriĝis ĉi tie.	Aš stebėjausi, kad tu čia pasirodei.	miris	0	0
La vespera krepusko venis super la valon.	Vakaro sutemos leidosi virš slėnio.	krepusko	0	0
Ni estas grizaj.	Mes žili.	grizaj	0	0
Parolu Esperante.	Kalbėk esperantiškai.	esperante	0	0
Nia patrino banis la bebon.	Motina išmaudė kūdikį.	banis	0	0
Nia plej ŝatata marmelado estis tiu el ĉerizoj.	Mūsų mėgstamiausias buvo vyšnių marmeladas.	ĉerizoj	0	0
Ĉu al vi ne estas enue sidi ĉi tie?	Ar tau neatsibodo čia sėdėti?	enue	0	0
Ni ekiros, kiam vi pretos.	Mes išvyksime, kuomet jūs būsite pasirengę.	pretos	0	0
Ĉu vi povas bani la infanon?	Ar tu gali išmaudyti vaiką?	bani	0	0
Mi naskiĝis en Argentino, sed vizitadis lernejon en Brazilo.	Aš gimiau Argentinoje, bet mokyklą lankiau Brazilijoje.	vizitadis	0	0
Ĉi tiu libro estis presita en Anglio.	Šita knyga buvo išspausdinta Anglijoje.	presita	0	0
En iuj lokoj, la profundo de l' oceano superas la altecon de la plej altaj montoj!	Kai kuriose vandenyno vietose gylis yra didesnis už pačių aukščiausių kalnų aukštį.	profundo	0	0
Mia edzino vidis gigantan araneon ĉe la plafono de la kuirejo.	Virtuvėje ant lubų mano žmona matė milžinišką vorą.	gigantan	0	0
La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	Bankas atsisakė daugiau kredito jiems suteikti.	kredito	0	0
Ĉi tio ne estas lia manskribo.	Tai nėra jo rašysena.	manskribo	0	0
Mi lin mortpafos.	Aš jį nušausiu.	mortpafos	0	0
Pluvas ekde pasinta nokto.	Lyja nuo pat praėjusios nakties.	pasinta	0	0
Ĉu vi ne ĉagreniĝas, kiam oni petas monon surstrate de vi, nur por aĉeti cigaredojn?	Ar jums nekelia apmaudo, kada gatvėje prašo pinigų, tik cigaretėms nusipirkti?	ĉagreniĝas	0	0
Li estas la ĉefministro de Finnlando.	Jis yra Suomijos ministras pirmininkas.	ĉefministro	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	Nustok plepėti ir pradėk dirbti.	babiladon	0	0
Ĉu vi volas diri, ke vi ne volas esti redaktoro?	Ar tu nori pasakyti, kad nenori būti redaktorius?	redaktoro	0	0
Mi donacas tiun bukedon al ŝi.	Šitą puokštę aš jai dovanoju.	donacas	0	0
Manjo havas magian spegulon.	Marija turi nepaprastą veidrodį.	magian	0	0
La novaĵo ke ŝi divorcis estis granda surprizo.	Žinia, kad ji išsiskyrė, sukėlė nuostabą.	divorcis	0	0
Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	Ar elementarusis gyvsidabris lakus?	elementa	0	0
Liaj prauloj venis el Irlando.	Jo protėviai atvyko iš Airijos.	irlando	0	0
Nun Alexander povas traduki en la hispanan.	Dabar Aleksandras gali versti į ispanų kalbą.	alexander	0	0
La okazaĵoj evoluas laŭ la antaŭvidita scenaro.	Įvykiai rutuliojasi pagal numatytą scenarijų.	antaŭvidita	0	0
Apendico estas ĉirkaŭ 10 centimetrojn longa.	Apendiksas yra apie dešimt centimetrų ilgio.	centimetrojn	0	0
Ĉiujn memblojn ni portu en la supran etaĝon.	Mes visus baldus neškime į viršutinį aukštą.	etaĝon	0	0
Flegisto mezuris mian temperaturon.	Slaugytojas man pamatavo temperatūrą.	mezuris	0	0
Tom tiam aĝis dek tri jarojn.	Tada Tomas buvo trylikametis.	aĝis	0	0
Poezio ne devas esti logika.	Poezija neturi būti logiška.	poezio	0	0
Post ilia kverelo, ili paciĝis.	Po barnio, jie susitaikė.	kverelo	0	0
Jen papilio.	Va drugys.	papilio	0	0
Festu vian sukceson.	Švęsk savo sėkmę.	festu	0	0
Ĉu mi tro babilas?	Ar aš per daug šneku?	babilas	0	0
Tomon forkaptis eksterteruloj.	Tomą pagrobė ateiviai.	forkaptis	0	0
Ĉirkaŭ meznokto mi ekdormas.	Aš užmiegu apie vidurnaktį.	meznokto	0	0
Mi estis ŝokita per la hieraŭa novaĵo.	Mane sujaudino vakarykštė naujiena.	ŝokita	0	0
Kelkaj virinoj havas lipharojn.	Kai kurios moterys turi ūsus.	lipharojn	0	0
Ŝi finis sian paroladon per kelkaj ŝercoj.	Ji savo kalbą baigė pokštaudama.	paroladon	0	0
Sur la lago estas kelkaj boatoj.	Ežere yra kelios valtys.	boatoj	0	0
Netolereblas, ke en multaj lokaj sindikatoj videblas absolute neniu virina membro.	Nepakenčiama, kad daugelyje vietinių profsąjungų, tarp narių, nesimato nei vienos moters.	virina	0	0
Vi devas agordi la horloĝon. Ĝi postiras.	Tu turi nustatyti laikrodį. Jis vėluoja.	postiras	0	0
Li atingis rimarkindajn sukcesojn en la vivo.	Jis gyvenime pasiekė stebėtinų sėkmių.	sukcesojn	0	0
Baldaŭ ekos tempesto.	Greit prasidės audra.	ekos	0	0
La malbona vetero difektis la ceremonion.	Blogas oras sugadino ceremoniją.	ceremonion	0	0
Rigardu la klaran ĉielon.	Pažiūrėk į skaidrų dangų.	klaran	0	0
Verŝajne la laboroj daŭros kvar tagojn.	Darbai galbūt tęsis keturias dienas.	laboroj	0	0
Ne kulpigu min pro viaj eraroj.	Nekaltink manęs dėl savo klaidų.	kulpigu	0	0
Ni faris akrajn riproĉojn.	Mes aštriai priekaištavome.	akrajn	0	0
Uzu tempon estantan, antaŭvidu estontan, memoru estintan.	Naudok esamą laiką, numatyk būsimą, prisimink praėjusį.	estontan	0	0
Ni navigis grandan parton de la nokto.	Mes didelę nakties dalį plaukėme.	navigis	0	0
Trovu la erarojn kaj korektu ilin!	Surask klaidas ir jas ištaisyk!	korektu	0	0
Jen la fridujo.	Antai šaldytuvas.	fridujo	0	0
Hodiaŭaj tragedioj estas morgaŭaj komedioj.	Šiandieninės tragedijos yra rytdienos komedijos.	hodiaŭaj	0	0
Li aspektas hodiaŭ matene kiel birdotimigilo.	Šiandien ryte jis atrodo kaip paukščių baidyklė.	birdotimigilo	0	0
La celo de la vojaĝo estis viziti avinjon.	Kelionės tikslas buvo aplankyti močiutę.	avinjon	0	0
Frua veno certigas la plej bonajn sidolokojn.	Ankstyvas atvykimas garantuoja geriausias vietas.	veno	0	0
Kiamaniere vi lernis ĝin?	Kokiu būdu jūs to išmokote?	kiamaniere	0	0
Pro kio vi tiel malkontentas?	Dėl ko tu taip nepatenkintas?	malkontentas	0	0
Dum tio ekspedicio, ni estis elmetitaj al mil danĝeroj.	Tos ekspedicijos metu, mes buvome patekę į tūkstantį pavojų.	danĝeroj	0	0
Ne ĉiuj tekstoj meritas publikigon.	Ne visi tekstai nusipelno publikacijos.	tekstoj	0	0
Li luas la ĉambron.	Jis nuomoja kambarį.	luas	0	0
Kiu lernas nenion el malvenko, neniam estos venkanto.	Kuris nieko neišmoksta iš pralaimėjimo, niekada nebus laimėtoju.	malvenko	0	0
Ŝi malvenkis.	Ji pralaimėjo.	malvenkis	0	0
La instrukcioj estis tre simplaj.	Instrukcijos buvo labai paprastos.	instrukcioj	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	1683 metais turkai antrą kartą apgulė Vieną.	duafoje	0	0
Mi vojeraris.	Aš paklydau.	vojeraris	0	0
Tomo ne timos fari tion.	Tomas nebijos tą daryti.	timos	0	0
Ni devas disigi politikon de religio.	Mes turime atskirti politiką nuo religijos.	disigi	0	0
Tio estas tre romantika.	Tas yra labai romantiška.	romantika	0	0
Mi studas matematikon pli intense ol vi.	Aš matematiką mokausi intensyviau už tave.	intense	0	0
Dum la tuta posttagmezo Tomo kaj Manjo sidis sub kverko kaj alterne verkis hajkojn.	Tomas ir Marija visą popietę sėdėjo po ąžuolu ir pakaitomis kūrė hajkus.	kverko	0	0
Mi scias, ke mi estas klaŭno.	Aš žinau, kad esu klounas.	klaŭno	0	0
Ĉu mi ŝlosis la pordon?	Ar aš užrakinau duris?	ŝlosis	0	0
Mi diris al li ne ĵeti ŝtonojn.	Aš jam sakiau nemesti akmenų.	ĵeti	0	0
Mi sentas min iomete respondeca.	Aš jaučiuosi kažkiek atsakinga.	respondeca	0	0
Liaj manoj estas lertaj.	Jo rankos yra įgudusios.	lertaj	0	0
Aŭtune la tuta monto ruĝiĝas.	Rudenį visas kalnas parausta.	ruĝiĝas	0	0
Provu trankviliĝi!	Pamėginkite nusiraminti!	trankviliĝi	0	0
Tio taŭgis al vi.	Tas tau tiko.	taŭgis	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Daugelis braziliečių vis dar nesilaiko eismo taisyklių.	brazilanoj	0	0
Manjo estu tre singardema, trairante la straton.	Marija, eidama per gatvę, būk labai asargi.	trairante	0	0
Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	Jaunystė nežino, senatvė negali.	maljuneco	0	0
Malvarmiĝos.	Atšals.	malvarmiĝos	0	0
Iutage, la vero aperos.	Vieną dieną išaiškės tiesa.	iutage	0	0
Jen la recepto!	Štai receptas!	recepto	0	0
Mi parolas la hispanan nur iomete.	Aš tik šiek tiek kalbu ispaniškai.	hispanan	0	0
Dum la tuta tago ŝi skribis ekzemplajn frazojn.	Ji visą dieną rašė pavyzdinius sakinius.	frazojn	0	0
La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	Vezuvijaus ugnikalnio išsiveržimas sunaikino Pompėją.	vulkano	0	0
Mi ŝatas iliajn pentraĵojn.	Man patinka jų piešiniai.	pentraĵojn	0	0
Ŝi amos sian edzon porĉiame.	Ji savo vyrą mylės amžinai.	porĉiame	0	0
La maljuna kuracisto ekzamenis ĉiujn siajn pacientojn mem.	Senas gydytojas pats apžiūrėjo visus savo pacientus.	ekzamenis	0	0
La pakaĵo estis liverita hieraŭ.	Bagažas buvo pristatytas vakar.	liverita	0	0
Transdonu al ŝi miajn sincerajn kondolencojn okaze de la morto de ŝia patro!	Perduok jai mano nuoširdžią užuojautą dėl jos tėvo mirties.	kondolencojn	0	0
Mi iome povas paroli la latinan.	Aš galiu kažkiek lotyniškai kalbėti.	latinan	0	0
Kiu pruntedonis al vi tiun libron?	Kas tau šitą knygą paskolino?	pruntedonis	0	0
Kie troviĝas la konsulejo de Grekio?	Kur yra Graikijos konsulatas?	konsulejo	0	0
Mi estas danka pri viaj kontribuoj.	Aš esu dėkingas už jūsų indėlį.	danka	0	0
Mi ŝatus iri en Afrikon iam.	Aš norėčiau kada nors nuvykti į Afriką.	afrikon	0	0
Via sorĉo ne efikos ĉi tie.	Tavo burtai čia neveiks.	sorĉo	0	0
La maraj ondoj batis kontraŭ la bordo.	Jūros bangos daužėsi į krantą.	maraj	0	0
En lando de blinduloj regas la unuokululo.	Aklųjų šalį valdo vienaakis.	unuokululo	0	0
Tiam mi estis dek ok jaraĝa.	Tada aš buvau aštuoniolikmetis.	jaraĝa	0	0
Dano asertis, ke Linda pafis al li.	Danas tvirtino, kad Linda į jį šovė.	asertis	0	0
Pacifiko estas unu el kvin oceanoj.	Vienas iš penkių vandenynų yra Ramusis vandenynas.	oceanoj	0	0
Tiu mikroskopo centoble pligrandigas la objektojn.	Tas mikroskopas šimtus kartų padidina daiktų vaizdą.	objektojn	0	0
Unue ni devas planti ĉiujn tiujn semojn.	Mes pirmiausia turime visas šitas sėklas pasėti.	planti	0	0
Ili parolis pri foraj landoj kaj pri tempoj jam longe pasintaj.	Jie kalbėjo apie tolimas šalis ir seniai praėjusius laikus.	foraj	0	0
Lia parolado kortuŝis la aŭskultantaron.	Jo kalba sujaudino klausytojus.	kortuŝis	0	0
David estas hejme.	Deividas yra namie.	david	0	0
Mia avino havas okdek jarojn.	Mano močiutei aštuoniasdešimt metų.	okdek	0	0
Se vi ŝatas rozojn, alkutimiĝu al la dornoj.	Jeigu tu mėgsti rožes, priprask prie spyglių.	alkutimiĝu	0	0
Tiu ĉi problemo estas vera defio.	Šita problema yra tikras iššūkis.	defio	0	0
Mi konjektis, ke Tomo estas alergia al arakidoj.	Aš įtariau, kad Tomas yra alergiškas žemės riešutams.	konjektis	0	0
Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	Aš turiu tetą, gyvenančią Los Andžele.	vivantan	0	0
Sami efektivigis la laboron.	Sami įvykdė darbą.	efektivigis	0	0
Mono ne venigas feliĉon por tiuj, kiuj ne scias, kion fari el ĝi.	Pinigai neatneša laimės tiems, kurie nežino ką su jais daryti.	venigas	0	0
Ili gajnis la konkurson pri kisoj.	Jie nugalėjo bučinių konkurse.	kisoj	0	0
Mi eĉ ne povas diri, ĉu tiu arkitekturo estas impona aŭ simple malbona.	Aš net negaliu pasakyti, ar ta architektūra įspūdinga, ar tiesiog bloga.	arkitekturo	0	0
Eĉ profesoroj povas fari erarojn.	Net profesoriai gali padaryti klaidas.	profesoroj	0	0
Ĝi estas tre kompleksa demando.	Tai labai komplikuotas klausimas.	kompleksa	0	0
Vitro estas rompiĝema.	Stiklas yra trapus.	vitro	0	0
La kuracistoj deklaras, ke mi havas bonajn ŝancojn resaniĝi.	Gydytojai sako, kad aš turiu didelę tikimybę pasveikti.	ŝancojn	0	0
Ĉar mi loĝas proksime al la lernejo, mi venas hejmen por lunĉo.	Kadangi aš gyvenu šalia mokyklos, tai priešpiečių pareinu namo.	lunĉo	0	0
Mi amas la naturon.	Aš myliu gamtą.	naturon	0	0
Se la potenca leono maljunas, li sidas inside ĉe la musotrueto.	Jeigu galingas liūtas sensta, jis pasalomis tupi prie pelės urvelio.	leono	0	0
Miaopinie ne eblas garantii vian sekurecon.	Mano nuomone, tavo saugumo negalima garantuoti.	garantii	0	0
Ĉu la bulgara cirko plaĉas al vi?	Ar tau patinka bulgarų cirkas?	cirko	0	0
Ŝajnas, ke Tomo gajnis la vetkuron.	Atrodo, kad lenktynes laimėjo Tomas.	vetkuron	0	0
La bovinoj estas sanktaj por multaj homoj en Barato.	Daugeliui žmonių Indijoje, karvės yra šventos.	barato	0	0
Mi kapablas pensi kaj sonĝi en la angla.	Aš galiu galvoti ir sapnuoti angliškai.	sonĝi	0	0
Ĉiufoje kiam ŝi revenas de veturo, ŝi alportas donacon al sia filino.	Kiekvieną kartą, kai ji grįžta iš kelionės, savo sūnui parveža dovaną.	veturo	0	0
Servu vin mem, manĝu, kion vi volas.	Apsitarnauk pats, valgyk ką nori.	servu	0	0
Ankaŭ belaj pomoj povas esti acidaj.	Gražūs obuoliai taip pat gali būti kartūs.	acidaj	0	0
La plej aĝa filo heredis la tutan propraĵon.	Vyriausias sūnus paveldėjo visą nuosavybę.	heredis	0	0
Vi ne bezonas sep aŭtojn!	Tau nereikia septynių automobilių!	aŭtojn	0	0
La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	Baltas pėstininkas praeidamas nukirto juodą.	peono	0	0
Karima aĉetis por Maria multekostan pluvombrelon.	Karimas Marijai nupirko brangų lietsargį.	multekostan	0	0
En tiu ĉi semajno validas reduktitaj prezoj.	Šią savaitę galioja sumažintos kainos.	validas	0	0
Li piedbatas min!	Jis mane spardo!	piedbatas	0	0
Laŭŝajne ŝi ne konsentas.	Ji atrodo nesutinka.	laŭŝajne	0	0
La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	Afrikos dramblys turi didesnes ausis, negu Indijos.	hinda	0	0
Bonvolu doni al mi la tondilon.	Prašau man žirkles duoti.	tondilon	0	0
Mi aĉetis kelke da boteloj de vino.	Aš pirkau keletą butelių vyno.	kelke	0	0
Hieraŭ ŝi sinmortigis.	Vakar ji nusižudė.	sinmortigis	0	0
Li ŝategis poezion.	Jis labai vertino poeziją.	ŝategis	0	0
Tradicio ne signifas konservi cindron, sed eksciti flamon.	Išlaikyti tradiciją, reiškia ne pelenus saugoti, bet ugnį kurstyti.	cindron	0	0
Mi ne akvumas ilian ĝardenon.	Aš jų sodo nelaistau.	akvumas	0	0
Li ĉiam havas magran monujon.	Pas jį visada tuščia piniginė.	monujon	0	0
Ĉu vi provas subaĉeti min?	Tu mėgini mane papirkti?	subaĉeti	0	0
Kion ili povus deziri de ni?	Ko jie galėtų norėti iš mūsų?	deziri	0	0
Akra malvarmo atakis Eŭropon.	Stiprus šaltis sukaustė Europą.	eŭropon	0	0
Fine li aprobis nian planon.	Pagaliau jis mūsų planui pritarė.	aprobis	0	0
Mi aŭdis, ke Tomo estas eligita el la lernejo.	Aš girdėjau, kad Tomas pašalintas iš mokyklos.	eligita	0	0
Tero sin turnas ĉirkaŭ sia akso.	Žemė sukasi apie savo ašį.	akso	0	0
La novedzino estis radianta.	Jaunamartė švytėjo.	novedzino	0	0
La laborposteno estis tre agrabla.	Pareigos buvo labai patrauklios.	laborposteno	0	0
Dum unua intervidiĝo plej bonas eviti tiklajn temojn.	Per pirmą pasimatymą geriausia vengti keblių temų.	intervidiĝo	0	0
Brile!	Fantastiška!	brile	0	0
Ni devus private priparoli tion.	Mes turėtume asmeniškai tą apsvarstyti.	private	0	0
Li fiksis la okulojn al la plafono.	Jis akis įsmeigė į lubas	fiksis	0	0
Li maljuniĝis.	Jis paseno.	maljuniĝis	0	0
Vi ne estas racia.	Tu nesi protingas.	racia	0	0
Ili ne povas eviti la trafikon.	Jie negali išvengti eismo.	trafikon	0	0
Malvarmegas en Istanbulo.	Stambule labai šalta.	malvarmegas	0	0
Ne prenu antibiotikojn sen medicina recepto.	Be gydytojo recepto nevartok antibiotikų.	antibiotikojn	0	0
La situacio pliboniĝas.	Padėtis gerėja.	pliboniĝas	0	0
Eisenhower tenis sian promeson.	Eizenhaueris savo pažadą ištesėjo.	eisenhower	0	0
Multaj alĝerianoj loĝas kaj laboras en Francujo.	Daug alžyriečių gyvena ir dirba Prancūzijoje.	francujo	0	0
Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	Visų blogybių šaknis yra pinigų stygius.	radiko	0	0
Kiu la kostojn konsideras tro malfrue, tiu ruinigas sian entreprenon.	Kas per vėlai atsižvelgia į kainas, tas smukdo savo verslą.	kostojn	0	0
Mi ne kaŝos al vi miajn intencojn.	Aš nuo tavęs neslėpsiu savo ketinimų.	kaŝos	0	0
Peter aĉetas virkaton.	Peteris perka katiną.	peter	0	0
Mi instruos vin kiel stiri veturilon.	Aš tave mokysiu mašiną vairuoti.	veturilon	0	0
Tomo estas tre energia.	Tomas yra labai energingas.	energia	0	0
Mi certe ne elektos lin.	Aš tikrai jo nerinksiu.	elektos	0	0
Sufiĉas turmenti min!	Gana mane varginti!	turmenti	0	0
Iuj legas revuon trajnante.	Vienas kitas traukinyje skaito žurnalą.	revuon	0	0
Li eltondis anoncon el la gazeto.	Jis iš laikraščio iškirpo skelbimą.	anoncon	0	0
Kion mi profitas el tio?	Kokia man iš to nauda?	profitas	0	0
Ni ne bezonas tri biciklojn.	Mums nereikia trijų dviračių.	biciklojn	0	0
Mi purigas la kuirejon.	Aš valau virtuvę.	kuirejon	0	0
Felo protektas bestojn kontraŭ malvarmo.	Kailis saugo žvėris nuo šalčio.	felo	0	0
La prezo pliiĝis.	Kaina pakilo.	pliiĝis	0	0
Mi kaptis gripon.	Aš susirgau gripu.	gripon	0	0
Mi timas musojn.	Aš bijau pelių.	musojn	0	0
Ili maltrafis la fruan trajnon.	Jie nepataikė į ankstyvą traukinį.	fruan	0	0
Kiel viaopinie Tomo konvinkos Manjon edziniĝi kun li?	Tavo nuomone, ar Tomas įkalbės Mariją tekėti už jo?	konvinkos	0	0
En la plej supra etaĝo troviĝas restoracio.	Viršutiniame aukšte yra restoranas.	supra	0	0
Ĉiuj landoj estas falsaj.	Visos šalys yra netikros.	falsaj	0	0
Mi instalis fabrikon de globkrajonoj.	Aš įrengiau tušinukų fabriką.	instalis	0	0
La japanoj vivas en harmonio kun la naturo.	Japonai gyvena harmonijoje su gamta.	harmonio	0	0
Mi vidis alkon en la arbaro.	Miške aš mačiau briedį.	alkon	0	0
Prevento estas pli bona ol kuraco.	Geriau profilaktika negu gydymas.	kuraco	0	0
Li ĉiam ĵetas idiotajn demandojn.	Jis visada kelia idiotiškus klausimus.	idiotajn	0	0
Neniu homo volas maljuniĝi, sed ĉiu homo volas longe vivi sur la tero.	Nei vienas žmogus nenori pasenti, bet kiekvienas žmogus nori ilgai žemėje gyventi.	maljuniĝi	0	0
Tomo estas strangulo.	Tomas yra keistuolis.	strangulo	0	0
Mi bedaŭregas.	Aš labai apgailestauju.	bedaŭregas	0	0
Ĉu vu serioze intencas implikiĝi?	Tu rimtai ketini įsivelti?	vu	0	0
Ŝi ekzercas pianludadon posttagmeze aŭ vespere.	Skambinti pianinu ji lavinasi po pietų arba vakare.	ekzercas	0	0
La milito forrabis la feliĉon de ili.	Karas pagrobė jų laimę.	forrabis	0	0
Demandu lin kie li lokis sian aŭton.	Paklausk jo, kur jis savo automobilį pastatė.	lokis	0	0
Atentu, ke vi ne falu!	Būk atsargus, kad nenukristum!	falu	0	0
Ju pli mi atendas, des pli mi malpaciencas.	Kuo ilgiau laukiu, tuo nekantriau darosi.	malpaciencas	0	0
Averaĝa japano ne parolas la anglan.	Vidutiniškai pusė japonų angliškai nekalba.	averaĝa	0	0
La aferoj ne iris laŭplane.	Reikalai ėjo ne pagal planą.	laŭplane	0	0
Pli plaĉus al mi uzi taksion ol piediri.	Man geriau pasinaudoti taksi, o ne eiti pėsčiam.	plaĉus	0	0
Ili havis troan dozon.	Jie perdozavo.	dozon	0	0
Manjo laboras longajn horojn kaj elĉerpita alvenas hejme.	Marija dirba ilgas valandas ir namo grįžta visai išsekusi.	elĉerpita	0	0
Ĉu vi neniam suspektis, ke li estas trompisto?	Ar tu niekada neįtarei, kad jis sukčius?	trompisto	0	0
Cikonioj estas stilzobirdoj kun flugiloj blankaj kaj nigraj.	Gandrai yra ilgakojai paukščiai su baltais ir juodais sparnais.	flugiloj	0	0
Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	Jūsų užsakymą mes nemokamai pristatysime trisdešimties kilometrų atstumu.	liveros	0	0
Antaŭ kelkaj tagoj vi ŝajnis vere perturbita.	Prieš keletą dienų tu tikrai atrodei sutrikęs.	perturbita	0	0
Francoj ŝatas moki belgojn.	Prancūzai mėgsta pašiepti belgus.	moki	0	0
Ŝi verŝis sian kafon sur miajn novajn ŝuojn.	Ji savo kavą išliejo ant mano naujų batų.	verŝis	0	0
La ĉefministro nomumas sian ministraron.	Premjeras skiria savo kabineto narius.	nomumas	0	0
Tion oni faris mane.	Tą padarė rankomis.	mane	0	0
La homo vekas sian amikon.	Žmogus žadina savo draugą.	vekas	0	0
Ĉiuj remu harmonie!	Visi darniai irkluokite!	remu	0	0
Mia patrino ne kutimas penige labori.	Mano motina nepripratusi sunkiai dirbti.	penige	0	0
Mi pretigos al vi kafon.	Aš tau paruošiu kavos.	pretigos	0	0
Lia edzino naskis ĝemelojn, du knabojn.	Jo žmona pagimdė dvynukus, du berniukus.	ĝemelojn	0	0
Ne devigu min fari tion.	Neversk manęs tą daryti.	devigu	0	0
La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	Buliai kaunasi ragais, o šernai iltimis.	aproj	0	0
Se oni en alia loko proponos al vi rangaltigon, malakceptu ĝin kaj restu ĉi tie!	Jeigu tau siūlys tarnybos paaukštinimą kitoje vietoje, nesutik ir lik čia!	proponos	0	0
Laŭ la kalendaro de la Majaoj, la fino de la mondo venos baldaŭ.	Pagal majų kalendorių, pasaulio pabaiga ateis netrukus.	majaoj	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi fordonos vian tutan monon.	Aš negaliu patikėti, kad tu atiduosi visus savo pinigus.	fordonos	0	0
Fermu la buŝaĉon!	Uždaryk vargonus!	buŝaĉon	0	0
Ambrozio trinkas ĉerizan teon kun siaj amikoj en teceremonio.	Per arbatos ceremoniją, Ambraziejus su draugais geria vyšnių arbatą.	ĉerizan	0	0
Mi neniam vidis tian belan junulinon antaŭe.	Anksčiau aš niekada nemačiau tokios gražios merginos.	junulinon	0	0
Ĝi rompiĝos.	Jis sulūš.	rompiĝos	0	0
Mi ĉiam estis obeema filo de miaj gepatroj.	Aš visada buvau paklusnus tėvų sūnus.	obeema	0	0
Ŝi estis staranta.	Ji stovėjo.	staranta	0	0
Mi ne koleriĝas!	Aš nepykstu!	koleriĝas	0	0
La suno radias lumon.	Saulė spinduliuoja šviesą.	radias	0	0
Mi havas altajn esperojn por Tom.	Aš dideles viltis dedu į Tomą.	esperojn	0	0
Mi perdis la konscion.	Aš netekau sąmonės.	konscion	0	0
Malfacilegas liberiĝi de la blatoj el nia domo.	Mūsų name labai sunku atsikratyti tarakonų.	blatoj	0	0
Ŝi konsilis al li ne plu fumi.	Ji patarė jam daugiau nerūkyti.	konsilis	0	0
Ŝi kisis sian nepinon surfronte, benis ŝin kaj forpasis post nelonge.	Ji pabučiavo savo anūkę į kaktą, palaimino ją, ir netrukus mirė.	benis	0	0
Estos krizo ekonomia je la fino de tiu ĉi jaro.	Šių metų pabaigoje kils ekonominė krizė.	ekonomia	0	0
Mi estas profunde enamiĝinta al vi.	Aš tave labai įsimylėjęs.	enamiĝinta	0	0
Mi ne kredis nin kapablaj penetri tien.	Aš netikėjau, kad mes sugebėsime ten įsiskverbti.	penetri	0	0
Via manĝoĉambro estas tre luksa.	Tavu valgomasis yra labai ištaigingas.	luksa	0	0
Tio estas malŝparo de tempo kaj mono.	Tai laiko ir pinigų švaistymas.	malŝparo	0	0
Pluvegas.	Lietus pila kaip iš kibiro.	pluvegas	0	0
Eblas venki la drakon.	Drakoną galima nugalėti.	drakon	0	0
Nova tago ja donas novajn eblojn!	Nauja diena juk duoda naujų galimybių!	eblojn	0	0
Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	Per ateinančius keturis metus reikia sutaupyti penkiolika milijardų eurų.	venontaj	0	0
Mi maltrafas ion ajn.	Aš kažkur nepataikau.	maltrafas	0	0
Tomaso eble konas Marian.	Gal būt Tomas pažįsta Mariją.	marian	0	0
Ziri flue parolis la hispanan.	Ziri laisvai kalbėjo ispaniškai.	flue	0	0
Estante infano ŝi tre ŝatis glaciaĵon.	Būdama vaikas, ji labai mėgo ledus.	glaciaĵon	0	0
La gepatroj sukcesis trankviligi lin.	Tėvams pavyko jį nuraminti.	trankviligi	0	0
Ŝi perdis sian ringon dum la naĝado.	Besimaudydama ji pametė savo žiedą.	ringon	0	0
Jen venena fungo.	Aure nuodingas grybas.	venena	0	0
Kiel faligi la landlimojn?	Kaip nugriauti valstybių sienas?	faligi	0	0
Nur du specojn de insektoj vespertoj ne manĝas: papiliojn kaj mantojn.	Tik dviejų rūšių vabzdžių neėda šikšnosparniai: drugelių ir maldininkų.	vespertoj	0	0
Ili ne aĉetis la romanon.	Jie nepirko romano.	romanon	0	0
Ni havas abundon da nutraĵoj.	Maisto mes turime užtektinai.	nutraĵoj	0	0
Januaro havas tridek unu tagojn.	Sausis turi trisdešimt vieną dieną.	januaro	0	0
Ŝi korektas siajn erarojn.	Ji taiso savo klaidas.	korektas	0	0
Li iris pluen dum du horoj.	Dvi valandas jis ėjo tolyn.	pluen	0	0
Mi dankas vin por via ĝentileco.	Aš dėkoju jums už jūsų mandagumą.	ĝentileco	0	0
Ili atingis la venkon.	Jie pasiekė pergalę.	venkon	0	0
Ŝi demandis min, ĉu mi scipovas kudri.	Ji manęs paklausė, ar aš moku siūti.	kudri	0	0
Vi igas min revi.	Tu mane verti svajoti.	revi	0	0
La turbo turniĝis plu kaj plu.	Vilkelis sukosi toliau.	turniĝis	0	0
Ili estas aliancanoj.	Jie sąjungininkai.	aliancanoj	0	0
Ni ne faligos arbojn.	Mes nekirsime medžių.	faligos	0	0
La tuta parencaro asertas, ke mia maljuna kuzo ŝategis poreosupon.	Visa giminė teigia, kad mano senas pusbrolis labai mėgo porų sriubą.	parencaro	0	0
La inĝenieroj eksplodigis la ponton, ĉar ĝi minacis disfali.	Inžinieriai tiltą susprogdino, nes jis grėsė sugriūti.	ponton	0	0
Estas kaoso ĉi tie.	Čia chaosas.	kaoso	0	0
La trajno iras sen halto ĝis Nagoja.	Iki Nagojos traukinys važiuoja be sustojimo.	halto	0	0
Kvankam la cirkonstancoj ne estas facilaj, mi certe superos ilin.	Nors aplinkybės nelengvos, aš jas tikriausiai pranoksiu.	superos	0	0
Suno havas naŭ planedojn.	Saulė turi devynias planetas.	planedojn	0	0
Tomo ne manĝas porkaĵon.	Tomas nevalgo kiaulienos.	porkaĵon	0	0
Rapidaj kaj rimarkeblaj progresoj estas faritaj en medicino.	Medicinoje buvo pasiekta greita ir pastebima pažanga.	medicino	0	0
Ĉu vi kontentas pri la atingoj de Tomaso?	Ar esi patenkintas Tomo pasiekimais?	atingoj	0	0
Mi donos al vi la necesajn klarigojn.	Aš jums duosiu reikalingus paaiškinimus.	necesajn	0	0
Tio ne valoras la penon.	Dėl to neverta vargti.	penon	0	0
Mi diradas al vi, ke demokratio ne funkcias.	Aš tau nuolat sakau, kad demokratija nefunkcionuoja.	diradas	0	0
Kial vi haltigis nur la eksterlandanojn?	Kodėl jūs tik užsieniečius sustabdėte?	haltigis	0	0
Vi lasis viajn lampojn ŝaltitaj.	Tu savo lempas palikai įjungtas.	lampojn	0	0
Li kapitulacis.	Jis sudėjo ginklus.	kapitulacis	0	0
Kiu provus denove?	Kas bandytų dar kartą?	provus	0	0
Bruligu ĉiun tiun materialon.	Sudegink visą tą medžiagą.	materialon	0	0
Tomo estis humiligita.	Tomas buvo pažemintas.	humiligita	0	0
Li ne estas en la unua rango kiel muzikisto.	Jis nėra aukščiausios klasės muzikantas.	rango	0	0
Tre bedaŭrindas, ke li mortis tiel juna.	Labai gaila, kad jis toks jaunas mirė.	bedaŭrindas	0	0
Mi ne devigos Tomason fari tion.	Aš Tomo neversiu to daryti.	devigos	0	0
Mi estas en la malantaŭa vagono.	Aš paskutiniame vagone.	vagono	0	0
Mi lernas la francan kun Tomo trifoje semajne.	Tris kartus savaitėje, aš su Tomu mokausi prancūzų kalbos.	semajne	0	0
Kelkaj el miaj samklasanoj ŝatas korbopilkon, dum aliaj aprezas tenison.	Keletas mano klasės draugų mėgsta krepšinį, kai kiti pirmenybę teikia tenisui.	korbopilkon	0	0
Mi ne pensas, ke Tomo estas kulpa.	Aš negalvoju, kad Tomas kaltas.	kulpa	0	0
La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	Šviesa jį apakino ir jis akimirkai apmirė.	blindigis	0	0
Tio vere bongustegas!	Tai tikrai labai skanu!	bongustegas	0	0
Sur la ŝipo estas 48 maristoj.	Laive yra keturiasdešimt aštuoni jūrininkai.	maristoj	0	0
Ni revidos nin en tribunalo!	Iki pasimatymo teisme!	tribunalo	0	0
Ĉu miaj ŝtrumpetoj jam estas sekaj?	Ar mano kojinės jau sausos?	ŝtrumpetoj	0	0
Foriru, ĉiesulino!	Išeik, ištvirkėle!	ĉiesulino	0	0
Ne daŭris longe solvi la enigmon.	Netruko mįslę įminti.	enigmon	0	0
Usonanoj estas obezaj.	Amerikiečiai yra apkūnūs.	usonanoj	0	0
Ŝi estas nigrulo.	Ji yra tamsiaodė.	nigrulo	0	0
Tiutempe tamen ekzistis diversaj manieroj por konservi legomojn.	Tuo laiku buvo įvairių būdų išlaikyti daržoves.	tiutempe	0	0
Mi esperas gajni la konkurson.	Aš tikiuosi laimėti konkursą.	konkurson	0	0
Usonaj virinoj ne havis balotrajton.	Jungtinių Amerikos Valstijų moterys neturėjo balsavimo teisės.	usonaj	0	0
Liaj vangoj estas ruĝaj kaj varmegaj.	Jo skruostai raudoni ir įkaitę.	varmegaj	0	0
Manjon ne interesis la soneto de Tomo.	Marijos nedomino Tomo sonetas.	interesis	0	0
Ĉu vi ne povas fermi la faŭkon dum kelkaj minutoj?	Ar tu negali keletui minučių uždaryti gerklę?	faŭkon	0	0
Sami recitis la Koranon.	Sami deklamavo Koraną.	recitis	0	0
Via konto malplenas.	Jūsų sąskaita tuščia.	malplenas	0	0
Mi neniam refaros tion.	Aš niekada to neperdarysiu.	refaros	0	0
Indulgu!	Atleiskime!	indulgu	0	0
Li estas ano de studenta frataro.	Jis yra studentų draugijos narys.	studenta	0	0
La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	Revoliucija atnešė daug permainų.	ŝanĝojn	0	0
La homamaso kvietiĝis.	Minia nusiramino.	kvietiĝis	0	0
Ĵus reveninte hejmen Helen malsaniĝis.	Ką tik grįžusi namo, Helena susirgo.	reveninte	0	0
Ne riproĉu lin pro tio.	Nepriekaištauk jam dėl to.	riproĉu	0	0
Kio estas pli dieca ol la racio?	Kas labiau dieviška už protą?	dieca	0	0
Post dudek kvin jaroj estos po unu emerito por du laborantoj.	Po dvidešimt penkių metų dviems dirbantiems bus vienas pensininkas.	laborantoj	0	0
Ne permesu diri, ke mi ne estas akurata.	Nesakyk, kad aš nekruopštus.	akurata	0	0
Li nomis min dikulo.	Jis mane storuliu pavadino.	dikulo	0	0
Nepre necesas, ke vi ĉeestu en la kunveno.	Besąlygiškai būtina, kad tu dalyvautum susirinkime.	ĉeestu	0	0
Mi bedaŭras, ĉio estas vendita.	Gaila, bet viskas yra parduota.	vendita	0	0
Mi iris en Iranon.	Aš vykau į Iraną.	iranon	0	0
Abraham Lincoln entombiĝis en sia hejmurbo Springfield en Illinois.	Abraomas Linkolnas buvo palaidotas gimtajame Springfildo mieste, Ilinojaus valstijoje.	springfield	0	0
Usonanoj estas dikaj.	Amerikiečiai yra stori.	dikaj	0	0
Li havas tempon por promenadi.	Jis pasivaikščiojimui turi laiko.	promenadi	0	0
Kunvenu!	Susirinkime!	kunvenu	0	0
Mi svenos se mi ne sidiĝos.	Aš nualpsiu, jeigu neatsisėsiu.	sidiĝos	0	0
Ĝia registaro baldaŭ kolapsos.	Jų vyriausybė greitai žlugs.	kolapsos	0	0
Unu fojon monate ŝi tagmanĝas kun la patro.	Kartą per mėnesį, ji pietauja su tėvu.	tagmanĝas	0	0
Neniu sukcesis plaĉi al ĉiu.	Visiems patikti dar niekam nepavyko.	plaĉi	0	0
Ĉu vi havas dolorojn?	Ar tau skauda?	dolorojn	0	0
La memoro estas la taglibro de nia animo.	Atmintis yra mūsų sielos dienoraštis.	taglibro	0	0
Estu aŭdaca!	Būk drąsus!	aŭdaca	0	0
Li avide rigardis min.	Jis spoksojo į mane.	avide	0	0
Mi esperas, ke vi bone ripozis.	Aš tikiuosi, kad jūs gerai pailsėjote.	ripozis	0	0
Ni devas malkonstrui la tutan konstruaĵon ĝis la fundamento kaj konstrui ĉion nove.	Mes turime visą pastatą išardyti iki pamatų, ir visą naujai pastatyti.	fundamento	0	0
Via dosiero estas nekompleta.	Tavo dosje neužbaigtas.	nekompleta	0	0
Vi plenumu vian devon.	Vykdyk savo prievolę!	plenumu	0	0
Fromaĝo ofte logas muson en kaptilon.	Sūris dažnai pelę įvilioja į spąstus.	logas	0	0
Min pelas pasio.	Mane varo aistra.	pelas	0	0
Mi sentas min tre malagrabla pro li.	Aš dėl jo jaučiuosi labai nemaloniai.	malagrabla	0	0
Ĉiu groŝo, kiun Dania perlaboras, iras rekte en la poŝon de Fadil.	Kiekvienas centas, kurį uždirba Dania, eina tiesiai į Fadilo kišenę.	poŝon	0	0
Mi estas kalva.	Aš esu plikas.	kalva	0	0
"A" estas la unua litero de la alfabeto.	"A" yra pirma raidyno raidė.	litero	0	0
Neniu estas sen malfavoraj ecoj.	Nėra nei vieno be neigiamų savybių.	ecoj	0	0
Lia sola celo en la vivo estas enspezi monon.	Jo vienintelis gyvenimo tikslas yra gauti pinigų.	enspezi	0	0
Mi naskiĝis la dekan de oktobro mil naŭcent sepdek du.	Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt antrais metais spalio dešimtą dieną.	naŭcent	0	0
Kiel tiom da aliaj ŝi trompos lin.	Kaip ir kitus, ji apgaus jį.	trompos	0	0
Tomo malŝaltis sian komputilon.	Tomas išjungė savo kompiuterį.	malŝaltis	0	0
Mi deziras, ke mia koramikino pasigu pli da tempo kun mi.	Aš pageidauju, kad mano draugė ilgiau su manimi būtų.	pasigu	0	0
La ĉemizo ne havas butonojn.	Marškiniai be sagų.	butonojn	0	0
Ĉu vi havas tranĉilon?	Ar jūs turite peilį?	tranĉilon	0	0
Pro vi mi havas problemojn je la sangopremo.	Dėl tavęs, aš turiu problemų su kraujo spaudimu.	sangopremo	0	0
Agu laŭplaĉe!	Daryk, kaip tau patinka!	laŭplaĉe	0	0
Regis kvieto dum kelkaj horoj.	Keletą valandų viešpatavo tyla.	kvieto	0	0
Iliaj perdoj atingis la valoron de unu miliono da enoj.	Jų nuostoliai pasiekė vieno milijono jonų vertę.	miliono	0	0
Tio devas esti farata.	Tai turi būti padaryta.	farata	0	0
Mi promenis, provante kvietiĝi.	Aš vaikščiojau, bandydamas nusiraminti.	promenis	0	0
Mia kuzino aŭskultas neniun.	Mano pusseserė nieko neklauso.	kuzino	0	0
Ĉu ŝi estas survoje al pliboniĝo?	Ar jos sveikata taisosi?	pliboniĝo	0	0
Mi decidiĝis svatiĝi pri ŝi.	Aš apsiprendžiau jai pasipiršti.	decidiĝis	0	0
Mi esperas ne bedaŭri tion.	Aš tikiuosi, kad to nesigailėsiu.	bedaŭri	0	0
Li vere havas monon por malŝpari.	Jis tikrai išlaidavimui turi pinigų.	malŝpari	0	0
Mi sciis, ke li enamiĝis al mi kun fajra pasio.	Aš žinojau, kad jis mane aistringai įsimylėjo.	fajra	0	0
Mi estis enmiksita en banala disputo.	Buvau įveltas į smulkų ginčą.	banala	0	0
Sur kiu baziĝas tiu argumento?	Koks šito argumento pagrindas?	argumento	0	0
Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	Tu esi kaip gracinga laukų gėlė, kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra.	aŭroro	0	0
Ŝi estas tre timida kaj sentas embarason en festoj.	Ji labai nedrąsi ir šventėse jaučiasi nepatogiai.	festoj	0	0
La folioj de la aŭtuna arbaro estas brunaj, oranĝaj, kaj ruĝaj.	Rudeninio miško medžių lapai yra rudi, oranžiniai ir raudoni.	brunaj	0	0
Ni trinku toste al nia ĉarma gastigantino!	Pasiūlykime tostą už mūsų žavingą šeimininkę!	gastigantino	0	0
Kiu bakis ĉi tiujn biskvitojn?	Kas šitus sausainius kepė?	bakis	0	0
Scott ricevis severegan edukadon.	Skotą labai griežtai auklėjo.	scott	0	0
Pli bona pano sen butero, ol dolĉa kuko sen libero.	Geriau duona be sviesto, negu saldus pyragaitis be laisvės.	butero	0	0
Ĉu vi opinias, ke ni trovos iun, kiu povos anstataŭi Tomon?	Tu manai, kad mes kažką rasime, kas galėtų pavaduoti Tomą?	anstataŭi	0	0
Mi serĉas la farunon.	Aš ieškau miltų.	farunon	0	0
Malfermita pordo allogas sanktulon.	Atidarytos durys kviečia šventąjį.	allogas	0	0
Ĉu vi renkontis problemojn venante ĉi tien?	Ar, atvykdamas čia, turėjai problemų?	venante	0	0
Se mi havus la bezonatan monon, mi invitus ilin al rondvojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	Jeigu turėčiau reikiamą pinigų sumą, aš juos pakviesčiau į kelionę aplink pasaulį.	invitus	0	0
Ĉu vi havas la hodiaŭan ĵurnalon?	Ar turite šiandieninį laikraštį?	hodiaŭan	0	0
Promenante mi legis libron.	Aš, vaikščiodamas, skaičiau knygą.	promenante	0	0
Ĉi tie akvo ne haveblas senpage.	Nemokamai vandens čia nėra.	haveblas	0	0
Mi ĉiam tre nervozas.	Aš visada labai nervinuosi.	nervozas	0	0
Mi ne estas en la humoro por ellitiĝi.	Aš nejaučiu ūpo keltis.	humoro	0	0
Multaj ekonomikistoj ignoras tiun fakton.	Daugelis ekonomistų tą faktą ignoruoja.	fakton	0	0
Tomo priskribis tion, kio okazis.	Tomas aprašė, kas įvyko.	priskribis	0	0
Ĝi estas unu el la plej riĉaj urboj de la mondo.	Tai vienas iš turtingiausių pasaulio miestų.	urboj	0	0
Mi renversis mian trinkaĵon.	Aš išpyliau savo gėrimą.	trinkaĵon	0	0
Bonvolu alporti seĝon el la najbara ĉambro.	Prašau, atneškite kėdę iš gretimo kambario.	najbara	0	0
Glaciaĵo estas dolĉa glaciigita frandaĵo.	Ledai yra sušaldytas saldus skanėstas.	glaciaĵo	0	0
Bovoj paŝtiĝas en la herbejo.	Karvės ganosi pievoje.	bovoj	0	0
Mi ne scias ŝian nomon, sed mi konas ŝian aspekton.	Aš jos vardo nežinau, bet žinau kaip ji atrodo.	aspekton	0	0
Mi ne povas eduki nian filinon sola.	Mūsų dukros aš negaliu vienas auklėti.	eduki	0	0
Vi tro alte taksas tiun eventon.	Tu per daug aukštai vertini šitą įvykį.	eventon	0	0
Disciplino ŝanĝas la junulojn.	Drausmė keičia jaunuolius.	junulojn	0	0
Mi scias, ke ankaŭ vi estas okupataj.	Aš žinau, kad tu taip pat esi užimtas.	okupataj	0	0
Kelkfoje eblas vidi la Internacian Kosman Stacion sur la ĉielo.	Kartais danguje galima matyti tarptautinę kosminę stotį.	internacian	0	0
La blanke vestita junulino estas mia fianĉino.	Baltai apsirengusi mergina yra mano sužadėtinė.	blanke	0	0
Transdonu al ŝi miajn sincerajn kondolencojn okaze de la morto de ŝia patro!	Perduok jai mano nuoširdžią užuojautą dėl jos tėvo mirties.	sincerajn	0	0
Dividu ĝian longon kaj larĝon per dek.	Padalink jo ilgį ir plotį iš dešimt.	dividu	0	0
Mi malvolonte konsentis.	Aš nenoriai sutikau.	malvolonte	0	0
Luna eklipso estas malofta fenomeno.	Mėnulio užtemimas yra retas reiškinys.	malofta	0	0
Tio estas tre bizara besto.	Tai labai keistas žvėris.	bizara	0	0
Tomo ekdiris ion, sed Manjo interrompis lin.	Tomas pradėjo kažką sakyti, bet Marija jį pertraukė.	ekdiris	0	0
Mallevu la manojn!	Nuleist rankas!	mallevu	0	0
Ni prokrastis la kunsidan daton.	Mes atidėjome posėdžio datą.	prokrastis	0	0
Bonvolu alporti la vinagron kaj oleon.	Prašau man atnešti acto ir aliejaus.	oleon	0	0
Tomo estas veterano de la Dua Mondmilito.	Tomas yra antrojo pasaulinio karo veteranas.	mondmilito	0	0
Ni ŝajnigu nin aliplanedanoj.	Apsimeskime, kad mes ateiviai.	aliplanedanoj	0	0
La strato serpentumas sur la monton.	Gatvė vingiuoja į kalną.	monton	0	0
Ĉu vi ŝatas skribi poeziaĵon?	Ar tau patinka rašyti poeziją?	poeziaĵon	0	0
Ŝi vere povas fieri pri sia filino.	Ji iš tikrųjų gali didžiuotis savo dukterimi.	fieri	0	0
Li malkaŝis sian veran intencon.	Jis atskleidė savo tikrą ketinimą.	intencon	0	0
Nenio estas pli mortiga ol perfidita amo!	Nėra nieko labiau žudančio, kaip išduota meilė!	mortiga	0	0
Ŝi venas el burĝa medio.	Ji kilusi iš buržuazinės aplinkos.	burĝa	0	0
Ili estis venkitaj en batalo.	Jie buvo nugalėti mūšyje.	venkitaj	0	0
Bonvolu ne koleri!	Prašau nepykti!	koleri	0	0
Lia malfavora sinteno igis ĉiujn miajn klopodojn vanaj.	Jo nepalankus nusistatymas visas mano pastangas pavertė bevaisėmis.	malfavora	0	0
Je ĉi tiu tempo ĉi tie ĉiam estas multe da trafiko.	Šituo laiku visada čia yra didesnis eismas.	trafiko	0	0
Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	Cementas sukietėja per dvi - tris valandas.	cemento	0	0
La cerbo ne estas ujo, kiun vi plenigu, sed lampo, kiun vi eklumigu.	Smegenys, tai ne indas, kurį reikia užpildyti, bet lempa, kurią privalai uždegti.	ujo	0	0
Per tiu buso oni povas atingi la flughavenon.	Tuo autobusu galima nuvykti į aerouostą.	flughavenon	0	0
Mi preterpasas tiun preĝejon ĉiutage.	Aš kiekvieną dieną praeinu pro šitą bažnyčią.	preĝejon	0	0
Eble mono vere fuŝas la karakteron, sed manko de mono neniel plibonigas ĝin.	Gal pinigai tikrai gadina charakterį, bet jų trūkumas niekaip jo netaiso.	plibonigas	0	0
Morgaŭ estos sabato.	Rytoj bus šeštadienis.	sabato	0	0
La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	Keleiviai miesto autobusuose suspausti kaip sardinės konservų dėžutėje.	urbaj	0	0
Ĉiuj vilaĝanoj eliris por akcepti lin.	Visas kaimas išėjo jo pasitikti.	vilaĝanoj	0	0
Ĉu vi hazarde havas la telefonnumeron de Tomo?	Gal kartais turi Tomo telefono numerį?	telefonnumeron	0	0
Li pendigis sian ĉapelon sur najlo.	Jis savo skrybėlę pakabino ant vinies.	pendigis	0	0
Ni ne servas iun ajn politikan partion. Ni servas la nacion.	Mes netarnaujame kokiai nors politinei partijai. Mes tarnaujame tautai.	nacion	0	0
Ŝi rakontis al li ŝercon, sed li ne ridis.	Ji papasakojo jam juoką, bet jis nesijuokė.	ŝercon	0	0
Tiu domo estas lia posedaĵo.	Šitas namas yra jo nuosavybė.	posedaĵo	0	0
Tondron ofte sekvas pluvo.	Griaustinį dažnai lydi lietus.	tondron	0	0
La faktoj estas klaraj; neniu povas nei ilin.	Faktai yra aiškūs; niekas negali jų neigti.	klaraj	0	0
Mi pendigas foton de mia avino.	Aš savo senelės nuotrauką kabinu.	pendigas	0	0
Tio ne finiĝu tiel.	Kad tas taip nepasibaigtų.	finiĝu	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	vojojn	0	0
Ŝi pardonis lin.	Ji atleido jam.	pardonis	0	0
Diru al mi, kiam vi volas, ke mi aliru.	Tu man pasakyk, kada tu nori, kad aš ateičiau.	aliru	0	0
Li kelkfoje volis uzi ekstremajn rimedojn.	Jis keletą kartų norėjo panaudoti kraštutines priemones.	ekstremajn	0	0
Li revenis en la difinita tempo.	Jis grįžo nustatytu laiku.	difinita	0	0
La reĝo regis la insulon.	Salą valdė karalius.	insulon	0	0
Mi povintus efektivigi tion mem.	Aš tą pats galėčiau įvykdyti.	efektivigi	0	0
Ĉiuj penoj de la kuracisto estis vanaj kaj la viro baldaŭ mortis.	Visos gydytojo pastangos buvo bergždžios ir vyras netrukus mirė.	penoj	0	0
Kaŝiĝu.	Jūs slėpkitės.	kaŝiĝu	0	0
Mi supreniros tien.	Aš ten lipsiu.	supreniros	0	0
Akiru azenon por tondi razenon.	Įsigyk asilą pievutei šienauti.	tondi	0	0
Ĉu vi scias en kiu strato situas la sidejo de la Esperanto-societo?	Ar žinai kurioje gatvėje randasi esperantininkų organizacija?	sidejo	0	0
Kion tio implicas?	Ką tas apima?	implicas	0	0
La problemo ne estas tiel simpla kiel ĝi eble povas ŝajni unuavide.	Problema nėra tokia paprasta, kaip galbūt, ji iš pirmo žvilgsnio gali atrodyti.	ŝajni	0	0
Karolo la Granda estis kronita de la papo.	Karolį Didijį karūnavo popiežius.	karolo	0	0
Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	Į gaisro vietą susirinko aibė žmonių.	kolektiĝis	0	0
Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	Su motina jį siejo artimi, emocingi santykiai.	intima	0	0
La solena malfermo de la butiko estis hieraŭ.	Vakar buvo iškilmingas parduotuvės atidarymas.	solena	0	0
Ŝi trovis rompitan fotilon.	Ji rado sulaužytą fotoaparatą.	rompitan	0	0
Estas verda likvo en la granda botelo.	Dideliame butelyje yra žalias skystis.	likvo	0	0
Ĉiu el ŝiaj kantoj furoris.	Kiekviena jos daina sulaukė sensacingo pasisekimo.	kantoj	0	0
La matena diservo komenciĝis per kantiko.	Rytinės pamaldos prasidėjo giesme.	diservo	0	0
Vestu la knabeton. Mi alkondukos lin al la frizisto.	Aprenk vaikutį. Aš jį nuvesiu pas kirpėją.	knabeton	0	0
Ni hezitis.	Mes svyravome.	hezitis	0	0
Tom fiksis la ŝnuron al la kajto.	Tomas prie aitvaro pririšo virvelę.	kajto	0	0
Rapidaj kaj rimarkeblaj progresoj estas faritaj en medicino.	Medicinoje buvo pasiekta greita ir pastebima pažanga.	rapidaj	0	0
Venontfoje alvenu pli frue!	Sekantį kartą atvyk daug anksčiau.	venontfoje	0	0
Tomo elĵetis sian komputilon tra la fenestro.	Tomas išmetė savo kompiuterį per langą.	elĵetis	0	0
Lerni fremdajn lingvojn estas interese kaj amuze.	Mokytis svetimas kalbas yra įdomu ir smagu.	fremdajn	0	0
Se vi bezonas globkrajonon, mi pruntos al vi unu.	Jeigu tau reikia rašiklio, aš tau vieną paskolinsiu.	pruntos	0	0
Rezulto nemalbona por komencanto.	Neblogas rezultatas pradedančiajam.	nemalbona	0	0
Li malrapidas.	Jis delsia.	malrapidas	0	0
Ŝi estas mia profesorino.	Ji yra mano profesorė.	profesorino	0	0
Bonvolu purigi la malpuran plankon.	Prašom valyti nešvarias grindis.	malpuran	0	0
Mi vidas, ke la apetito revenis al vi.	Aš matau, kad tau apetitas sugrįžo.	apetito	0	0
Mi ne plu estas via filineto. Nun mi estas via plenkreskinta filino.	Aš daugiau nesu jūsų dukrytė. Dabar aš esu suaugusi jūsų duktė.	filineto	0	0
Li estas ekstreme nervoza.	Ji pernelyg nervuota.	ekstreme	0	0
Ĉu vi havas la supran aŭ la suban liton?	Pas tave viršutinė ar apatinė lova?	supran	0	0
Kio okazis al mia mansako?	Kas atsitiko mano rankinei?	mansako	0	0
Se pluvas, enportu la lavaĵon!	Jeigu lyja, įnešk skalbinius!	enportu	0	0
Ekscii ĉu ekzistas ekstertera vivo interesas al ĉiuj.	Visiems įdomu sužinoti, ar egzistuoja nežemiška gyvybė.	ekstertera	0	0
Tio estas leda valizo.	Tai odinis lagaminas.	leda	0	0
Li eligis sonon similan al rido.	Jis išgavo garsą, panašų į juoką.	eligis	0	0
Ŝi sukcesis forfuĝi.	Jai pasisekė pabėgti.	forfuĝi	0	0
Provizore, mi havas nenion por diri al vi.	Kol kas aš tau neturiu ką pasakyti.	provizore	0	0
Ni vivas en tute malsamaj mondoj.	Mes visai skirtinguose pasauliuose gyvename.	mondoj	0	0
Ĝi estis defenda reago.	Tai buvo gynimosi reakcija.	defenda	0	0
Mia edzino estas mallerta ŝoforino.	Mano žmona yra neprityrusi vairuotoja.	mallerta	0	0
La naturo estas bela printempe.	Pavasarį gamta graži.	printempe	0	0
La epikureanoj opinias, ke la animo pereas kun la korpo.	Epikūrininkai mano, kad siela žūva kartu su kūnu.	pereas	0	0
Estis kuglospuroj sur la glaco.	Ant veidrodinio stiklo buvo kulkų pėdsakai.	glaco	0	0
Faru laŭ via plaĉo.	Daryk, kaip tau patinka.	plaĉo	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Net jei būčiau nykštukas, aš vis dar būčiau milžinas.	giganto	0	0
Samio dormis en sia tendo.	Sami miegojo savo palapinėje.	tendo	0	0
Li estas ambaŭseksa.	Jis yra dvilytis.	ambaŭseksa	0	0
Ekpluvos.	Pradės lyti.	ekpluvos	0	0
Rediru al mi, ke vi amas min.	Dar kartą pasakyk, kad tu mane myli.	rediru	0	0
Nun venas la gajaj tagoj.	Dabar ateina linksmos dienos.	gajaj	0	0
Odiseo petis, ke liaj viroj ligu lin al la masto.	Odisėjas paprašė, kad jo vyrai jį pririštų prie stiebo.	masto	0	0
La armiloj estis antikvaj.	Ginklai buvo labai seni.	antikvaj	0	0
La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	Stiklą akmuo suskaldė į tūkstantį gabaliukų.	disrompis	0	0
La sorĉistino fariĝis kapro.	Burtininkė tapo ožiu.	kapro	0	0
En someraj vesperoj kaj turistoj kaj urbanoj tre ŝate vizitas la tiel nomatajn bierajn ĝardenojn.	Vasaros vakarais, ir turistai, ir miestiečiai labai mielai lanko taip vadinamus alaus sodus.	urbanoj	0	0
La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	Buliai grumiasi ragais, o šernai iltimis.	dentegoj	0	0
Mi ankoraŭ ne finis matenmanĝi.	Aš dar nebaigiau pusryčiauti.	matenmanĝi	0	0
Fiksu viajn sekur-zonojn.	Užsekite savo saugos diržus.	fiksu	0	0
Tomo dektrijara estis mordita de hundo.	Trylikametį Tomą įkando šuo.	mordita	0	0
Traduko ne estu laŭlitera! Ĝi estu tamen laŭeble vera!	Vertimas neturi būti pažodinis! Tačiau jis turi būti, kiek įmanoma, tikslus!	laŭeble	0	0
Mi tion diros al li en konvena momento.	Tą aš jam tinkamu momentu pasakysiu.	konvena	0	0
Ŝi ligis ruĝan rubandon al la pluvombrelo kiel rekonan signon.	Kaip atpažinimo ženklą, ji prie skėčio prisegė raudoną kaspiną.	ligis	0	0
Suna energio estas pura fonto de energio.	Saulė yra švarios energijos šaltinis.	suna	0	0
Mi farbis la pordegon blua.	Aš vartus nudažiau mėlynai.	pordegon	0	0
Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	Man skaudėjo sprandą, kuomet aš stovėjau ant galvos.	nuko	0	0
Li kondutas respekte al siaj superuloj.	Jis su savo viršininkais elgiasi pagarbiai.	respekte	0	0
Lia bona reputacio estis makulita.	Jo gera reputacija buvo sutepta.	makulita	0	0
Ŝi havas la duoblon de mia aĝo, sed nur duonon de mia saĝo.	Ji dvigubai vyresnė už mane, bet turi tik pusę mano išminties.	saĝo	0	0
Tiu entrepreno permesas al siaj dungitoj labori hejme.	Šita įmonė leidžia savo darbuotojams dirbti iš namų.	dungitoj	0	0
Kiam ni atingis la pinton, prezentiĝis antaŭ niaj okuloj belega panoramo.	Kai mes pasiekėme viršūnę, prieš mūsų akis atsivėrė nuostabi panorama.	prezentiĝis	0	0
Streĉo povas havi grandegan malfavoran influon sur via sano.	Įtampa tavo sveikatai gali turėti didžiulę, nepalankią įtaką.	streĉo	0	0
Miaj gepatroj provis malkonsili al li edzinigi ŝin, sed li ne volis aŭskulti.	Mano tėvai jį bandė atkalbėti jos nevesti, bet jis nenorėjo klausyti.	edzinigi	0	0
La lando de nelimigitaj ebloj estis Usono.	JAV buvo neribotų galimybių šalis.	ebloj	0	0
Mi povas fiksi ĝin.	Aš galiu jį pritvirtinti.	fiksi	0	0
Mi volas litkovrilon.	Man reikia antklodės.	litkovrilon	0	0
Li loĝas en domo kun stilo japana-orienta.	Jis gyvena vakarų japonų stiliaus name.	stilo	0	0
Mia domo situas je nur kvinminuta marŝo de la stacio.	Mano namas yra už penkių minučių kelio nuo stoties.	marŝo	0	0
Mia valizo malaperis ĉe la flughaveno.	Mano lagaminas dingo aerouoste.	valizo	0	0
Mi skias nur, kiam la neĝo taŭgas.	Aš tik tada slidinėju, kada tinkamas sniegas.	skias	0	0
Mi iros al la kamparo en la semajnfino.	Savaitgaliui aš važiuosiu į kaimą.	semajnfino	0	0
Jen mia palto.	Štai mano apsiaustas.	palto	0	0
Tomo ĝojegas.	Tomas džiūgauja.	ĝojegas	0	0
Oni diras, ke sunlumo estas la plej bona desinfektaĵo.	Yra sakoma, kad saulės šviesa yra geras antiseptikas.	sunlumo	0	0
Mi pensis, ke vi estas la respondeculo.	Aš galvojau, kad tu esi atsakingas asmuo.	respondeculo	0	0
Vi estas vere rava.	Tu tikrai žavi.	rava	0	0
Mi sciis, ke vi estos venanta.	Aš žinojau, kad tu ateisi.	venanta	0	0
Estas neniu ĉambro por studi ĉi tie. Nur sufiĉus, ke mi posedu propran ĉambron!	Čia mokytis nėra jokio kambario. Užtektų, kad aš tik savo kambarį turėčiau!	sufiĉus	0	0
Spartako estis Roma sklavo.	Spartakas buvo romėnų vergas.	roma	0	0
Ĉi tiu estas la adreso de mia firmo.	Čia mano firmos adresas.	firmo	0	0
Mi preferas malstreĉiĝi ol labori.	Aš labiau noriu atsipalaiduoti negu dirbti.	malstreĉiĝi	0	0
Ni havas bonegajn infanojn.	Mes turime nuostabius vaikus.	bonegajn	0	0
Mi parolas nek japane nek ĉine.	Nekalbu nei japoniškai, nei kiniškai.	ĉine	0	0
Mi kredis, ke Tomo havas ruĝajn harojn.	Aš maniau, kad Tomo plaukai yra raudoni.	ruĝajn	0	0
Ĉu vi volas pruvojn?	Tu nori įrodymų?	pruvojn	0	0
La ludintoj reiras al la vestejo.	Žaidėjai grįžta iš rūbinės.	vestejo	0	0
La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	Prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla.	praktiki	0	0
Li parolis pri tragika eraro.	Jis kalbėjo apie tragišką klaidą.	tragika	0	0
Kelkaj el miaj samklasanoj ŝatas korbopilkon, dum aliaj aprezas tenison.	Keletas mano klasės draugų mėgsta krepšinį, kai kiti pirmenybę teikia tenisui.	aprezas	0	0
Skribu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekvanto.	Savo vardą įrašyk į sąrašą ir jį perduok sekančiam.	pludonu	0	0
Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	Kiekvienam šventajam sava žvakė.	sanktulo	0	0
En Ĉinujo ekzistas du aŭ tri produktantoj, kiuj liveras al la tuta mondo.	Kinijoje yra du ar trys gamintojai, kurie aprūpina visą pasaulį.	liveras	0	0
Johano kaj Johanino manĝis tomatojn.	Jonas ir Janina valgė pomidorus.	tomatojn	0	0
La plantoj sorbas akvon el la grundo.	Augalai vandenį ima iš grunto.	sorbas	0	0
Ŝi fanfaronas pri sia beleco.	Ji giriasi savo grožiu.	fanfaronas	0	0
Li sonas kolere.	Jis skamba piktai.	kolere	0	0
Ŝi perdis sian ĉapelon, sed baldaŭ retrovis ĝin.	Ji pametė savo skrybėlę, bet ją netrukus surado.	retrovis	0	0
Ratoj multiĝas rapide.	Žiurkės greitai dauginasi.	multiĝas	0	0
Ili amas la princon.	Jie myli princą.	princon	0	0
Oni lin komprenas, eĉ sen la interpretisto.	Net be vertėjo jį supranta.	interpretisto	0	0
La lango estas la tradukisto de la koro.	Liežuvis yra širdies vertėjas.	tradukisto	0	0
La torto bongustas.	Tortas skanus.	bongustas	0	0
Frago kuŝas sur mia polmo.	Ant delno aš turiu žemuogę.	frago	0	0
Mi ŝatas trinki sukon je la matenmanĝo.	Aš mėgstu sultis gerti per pusryčius.	sukon	0	0
Persikoj gustas dolĉe.	Persikai yra saldaus skonio.	gustas	0	0
Mi ne vere estas psikiatro. Mi ne povas ripari vian psikologian problemon.	Aš tikrai nesu psichiatras. Aš negaliu išspręsti tavo psichologinės problemos.	psikiatro	0	0
Ŝ... vi parolas tro laŭte.	Cit, tu per garsiai kalbi.	ŝ	0	0
Tom provas eviti trinkaĵojn kun sukero.	Tomas stengiasi išvengti gėrimų su cukrumi.	trinkaĵojn	0	0
Mi konsilas al vi, ne prunteprenu monon de viaj amikoj.	Aš tau patariu nesiskolinti pinigų iš draugų.	prunteprenu	0	0
Ni tendumis borde de la lago.	Mes stovyklavome ant ežero kranto.	borde	0	0
Ekstremistoj jam provis bruligi la moskeon.	Ekstremistai jau du kartus bandė padegti mečetę.	bruligi	0	0
Ĝi estas kompakta kaj malpeza.	Jis yra kompaktiškas ir lengvas.	kompakta	0	0
Ĉu vi scias kiomjara sinjorino Nakano estas?	Gal žinai, kokio amžiaus yra ponia Nakano?	kiomjara	0	0
Ne pentru diablon sur la muro.	Nepiešk velnio ant sienos.	pentru	0	0
Mi prilaboras tion.	Aš tą dirbu.	prilaboras	0	0
Tomaso estas vegetarano.	Tomas yra vegetaras.	vegetarano	0	0
Pri kio vi okupas vin dum via libertempo?	Ką tu darai laisvu laiku?	okupas	0	0
Se li hazarde preterpasos, mi tuj sciigos vin.	Jei jis atsitiktinai praeis, aš tau tuojau pranešiu.	preterpasos	0	0
La tegolo, kiu falis de la tegmento, frakasiĝis.	Nuo stogo nukritusi čerpė sudužo.	frakasiĝis	0	0
Tom estas la plej bona dungito de nia entrepreno.	Tomas yra geriausias mūsų įmonės darbuotojas.	dungito	0	0
Nenio simila venis en mian penson.	Nieko panašaus neatėjo į mano galvą.	penson	0	0
Mia filino ŝatas ludi per pupoj.	Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	pupoj	0	0
Ekzistas diversaj specoj de papero. Ĝi necesas ne nur por skribo kaj lego.	Yra įvairių popieriaus rūšių. Jis reikalingas ne tik rašymui ir skaitymui.	specoj	0	0
Ni freneziĝu kune.	Mes kartu išprotėkime.	freneziĝu	0	0
Sur tiuj varoj mankas la kvalitomarko.	Šitoms prekėms trūksta kokybės ženklo.	varoj	0	0
Ni ligis lin, por ke li ne eskapu.	Kad nepabėgtų, mes jį pririšome.	eskapu	0	0
Li eksilentis nur post sufiĉaj frapoj je la sidvango.	Jis nutilo tik po gero pliaukštelėjimo per sėdynę.	frapoj	0	0
Se ni daŭrigas tiamaniere, ni kolizios kun la muro.	Jei taip tęsime, mes atsitrenksime į sieną.	kolizios	0	0
Mia instruisto kuraĝigis min realigi miajn ambiciojn.	Mano mokytojas padrąsino mane įvykdyti savo ambicijas.	realigi	0	0
Mi plenigas demandaron.	Aš pildau anketą.	plenigas	0	0
Tomo frapegis sian frunton.	Tomas stipriai pliaukštelėjo sau į kaktą.	frunton	0	0
Estas granda truo en via ŝtrumpeto.	Tavo kojinėje yra didelė skylė.	ŝtrumpeto	0	0
Mia loĝejo estas pli komforta ol la via.	Mano butas patogesnis už tavo.	komforta	0	0
Kiu venĝos la morton de Karl?	Kas atkeršys už Karlo mirtį?	venĝos	0	0
"Mi ne pensas, ke tio estas bona ideo." "Sensencaĵo! Kio eble povas iri mise?"	"Aš nemanau, kad tai gera idėja." "Nesąmonė! Kas gali nepasisekti?"	mise	0	0
Ŝiaj deziroj estis plene kontentigitaj.	Jos pageidavimai buvo pilnai įvykdyti.	deziroj	0	0
Kiu ŝtelis ovon, tiu ŝtelos bovon.	Kas pavogė kiaušinį, tas ir jautį pavogs.	ŝtelos	0	0
Mi bezonas pliajn foliojn por miaj desegnoj.	Mano piešiniams reikia daugiau lapų.	desegnoj	0	0
Tiu studento estas tre elstara.	Tas studentas labai įžymus.	elstara	0	0
Ĉiu homo estas unu individuo.	Kiekvienas žmogus yra atskiras individas.	individuo	0	0
Ŝi panikis, kiam ŝi aŭdis la novaĵon.	Ji puolė į paniką, kai išgirdo naujieną.	panikis	0	0
Tiu rito estas parto de ilia religio.	Šitas ritualas yra jų religijos dalis.	rito	0	0
Ŝi scivolis, kiel gustos liaj lipoj.	Jai buvo įdomu, koks jo lūpų skonis.	scivolis	0	0
Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	Tu esi kaip gracinga laukų gėlė, kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra.	lumigas	0	0
La kontrolo de elmotoraj gasoj precipe en urbegoj necesas.	Išmetamųjų dujų kontrolė, ypač didmiesčiuose, yra būtina.	gasoj	0	0
Mi malŝategis studi la italan.	Aš nemėgau mokytis italų kalbos.	malŝategis	0	0
La familio tro malriĉas por repagi la ŝuldojn.	Šeima yra per daug neturtinga, kad sumokėtų skolas.	repagi	0	0
Nia boato proksimiĝis al la malgranda insulo.	Mūsų valtis priartėjo prie mažos salos.	proksimiĝis	0	0
Do jen via danko pro ĉio ĉi, kion mi faris por vi!	Tai štai tavo padėka už viską, ką aš dėl tavęs padariau!	danko	0	0
Se vi deziras scii la valoron de mono, provu pruntepreni ĝin.	Jeigu pageidauji sužinoti pinigų vertę, pabandyk jų pasiskolinti.	pruntepreni	0	0
La kariero de la aktoro daŭris tridek jarojn.	Aktoriaus karjera tęsėsi trisdešimt metų.	kariero	0	0
La muŝo estas insekto.	Musė yra vabzdys.	insekto	0	0
Tiu ĉevalo eble estas bona veto.	Šitas arklys galbūt yra geras statymas.	veto	0	0
Tomo ricevas grandan pagon.	Tomas gauna didelį atlyginimą.	pagon	0	0
Prenu tiun sanigilon, se vi malsaniĝas.	Jeigu susirgsi, tai vartok šitus vaistus.	malsaniĝas	0	0
Nia renkontiĝo estis tute hazarda.	Mūsų susitikimas buvo visai atsitiktinis.	hazarda	0	0
La medicinisto kuracis la malsanulon per nova medikamento.	Gydytojas ligonį gydė naujais vaistais.	kuracis	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Daugelis braziliečių vis dar nesilaiko eismo taisyklių.	malobeas	0	0
Ili kantos belajn kantojn.	Jie gražias dainas dainuos.	kantojn	0	0
Ŝin timigas tondroj.	Ją gąsdina griaustinis.	tondroj	0	0
Oni tiom flatis lin, ke li finfine ebriiĝis.	Jam taip pataikavo, kad jis galų gale pasigėrė.	ebriiĝis	0	0
Ŝi luktis ĝis la fino.	Ji grūmėsi iki galo.	luktis	0	0
Hungario fermis sian plej gravan stacidomon.	Vengrija uždarė savo svarbiausią geležinkelio stotį.	stacidomon	0	0
Ŝi banis sin en roza akvo, poste ŝi uzis Kolonjan akvon.	Ji maudėsi rožių vandenyje, po to naudojo Kelno vandenį.	roza	0	0
Via pluvmantelo estas purpura.	Tavo lietpaltis yra purpurinis.	purpura	0	0
Ĉi tiuj kestoj estas faritaj el plasto.	Šitos dėžės pagamintos iš plastmasės.	kestoj	0	0
Ĉio estas en Diaj manoj.	Viskas Dievo rankose.	diaj	0	0
La kafo en la apuda kafejo kostas duone malpli.	Šalia esančioje kavinėje kava kainuoja perpus pigiau.	apuda	0	0
Mi donis al Tomo tutan monon, kiun mi kunhavis.	Aš visus pinigus, kuriuos turėjau, atidaviau Tomui.	kunhavis	0	0
Se suno ne ekzistus, ne estus vivo sur la tero.	Jei nebūtų saulės, žemėje nebūtų gyvybės.	ekzistus	0	0
La karpo ekmordis la hokon.	Karpis apžiojo kabliuką.	hokon	0	0
Tom pensas sammaniere.	Tomas taip pat galvoja.	sammaniere	0	0
Tio estas iomete diferenca de tio, kion mi deziras.	Tai šiek tiek skiriasi nuo to, ko aš noriu.	diferenca	0	0
Ĉu vi aŭdas min, Debbie?	Ar tu mane girdi, Debi?	debbie	0	0
Ŝi estis la plej bela knabino sur la strando.	Paplūdimyje ji buvo pati gražiausia mergina.	strando	0	0
Li atendas senpacience.	Jis nekantriai laukia.	senpacience	0	0
Li aŭdacis ignori mian konsilon.	Jis turėjo drąsos mano patarimą ignoruoti.	aŭdacis	0	0
La lingvo de Eŭropo estas tradukado.	Europos kalba yra vertimas.	tradukado	0	0
Unu turisto el Kanado estis kidnapita.	Buvo pagrobtas vienas turistas iš Kanados.	turisto	0	0
Ĉu Marinjo parolis svede?	Ar Marika kalbėjo švediškai?	svede	0	0
Mi estas senmorta.	Aš esu nemirtingas.	senmorta	0	0
Verŝajne vi bezonas drinkaĵon.	Tkriausiai tau reikia gėrimo.	drinkaĵon	0	0
Li manĝos bongustan anason.	Jis skanią antį valgys.	anason	0	0
La kuracistoj deklaras, ke mi havas bonajn ŝancojn resaniĝi.	Gydytojai sako, kad aš turiu didelę tikimybę pasveikti.	resaniĝi	0	0
Tiuj reguloj aplikiĝas al ĉiuj sen ajna escepto.	Šitos taisyklės, be jokios išimties, galioja visiems.	escepto	0	0
Tomo perdis iom de sia pezo.	Tomas suliesėjo.	pezo	0	0
Ĉiu muro en lia apartamento estas kovrita per libroj de la planko ĝis la plafono.	Visos jo kambario sienos, nuo grindų iki lubų, yra užkrautos knygomis.	plafono	0	0
Se vi ne povas impresi ilin per lerteco, impresu ilin per idioteco.	Jeigu tu su įgūdžiais jiems negali padaryti įspūdžio, tai tą padaryk idiotiškumu.	impresi	0	0
Ŝi malkaŝis la sekreton.	Ji prasitarė.	malkaŝis	0	0
La polico supozas, ke la viro estas armita kaj danĝera.	Policija spėja, kad vyras yra ginkluotas ir pavojingas.	armita	0	0
Estas subtilaj diferencoj inter ambaŭ pentraĵoj.	Tarp abiejų paveikslų yra vos įžiūrimi skirtumai.	subtilaj	0	0
Ŝi konfuzis lin kun aliulo.	Ji supainiojo jį su kažkuo kitu.	aliulo	0	0
La fino de la nafta erao alproksimiĝas.	Artėja naftos eros pabaiga.	erao	0	0
Ĉu vi uzas por la pasto freŝan aŭ sekan giston?	Ar tu tešlai naudoji šviežias ar džiovintas mieles?	pasto	0	0
Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	Kai kultūros saulė yra žemai, tada net nykštukai meta didelius šešėlius.	ombrojn	0	0
El la kamentubo leviĝas fumo.	Iš kamino kyla dūmai.	kamentubo	0	0
Tiu ĉi estas memoraĵo de kiam mi estis soldato.	Tai suvenyras, kai aš buvau kareivis.	memoraĵo	0	0
Tomo febras kaj restu enlite.	Tomas karščiuoja ir tegu guli lovoje.	febras	0	0
La poŝto estas en tiu bruna konstruaĵo.	Paštas yra tame rudame pastate.	bruna	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Julijus Cezaris buvo romėnų imperatorius.	cezaro	0	0
Mi bezonos perukon.	Man reikia peruko.	perukon	0	0
Li deŝiris florojn por ŝi.	Jis jai nuskynė gėlių..	deŝiris	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Mes neabejotinai linksminsimės.	amuziĝos	0	0
Ili legas siajn gazetojn.	Jie skaito savo laikraščius.	gazetojn	0	0
Ĉiumomente povas komenciĝi la estonteco.	Ateitis gali prasidėti bet kuriuo momentu.	ĉiumomente	0	0
Du aferoj estas senfinaj: la universo kaj la homa stulteco; sed mi ankoraŭ ne estas certa pri la universo.	Du dalykai yra begaliniai: visata ir žmonių kvailumas; bet aš dar nesu tikras dėl visatos.	senfinaj	0	0
Li vagas tra la nokto.	Jis per naktį klajoja.	vagas	0	0
Mi ŝatas manĝi varmegajn supojn.	Aš mėgstu karštas sriubas valgyti.	varmegajn	0	0
Kolombo estas simbolo de paco.	Balandis yra taikos simbolis.	kolombo	0	0
Ido, kies gepatroj mortis, nomiĝas orfo.	Vaikas, kurio tėvai mirė, yra našlaitis.	orfo	0	0
Ĉu vi vidis mian koramikinon?	Ar tu matei mano draugę?	koramikinon	0	0
La someraj ferioj pasis.	Praėjo vasaros atostogos.	someraj	0	0
Se vi bezonas vortaron, mi pruntas al vi mian malnovan.	Jeigu tau reikalingas žodynas, aš tau savo seną paskolinsiu.	pruntas	0	0
Estas avantaĝo kapabli uzi komputilon.	Mokėti naudotis kompiuteriu yra pranašumas.	kapabli	0	0
Tio postulos kelkajn tagojn.	Tam reikės kelių dienų.	postulos	0	0
Mi tagmanĝis kun Tom hodiaŭ.	Aš šiandien papietavau su Tomu.	tagmanĝis	0	0
Kompreneble mi konscias pri la historiaj originoj de ĉi tiu situacio.	Suprantama, aš suvokiu šitos padėties istorinę kilmę.	historiaj	0	0
Manjo trovis, ke la fridujo ja aspektas enuigege; do ŝi algluis kelkajn koretojn al ĝi.	Marija pastebėjo, kad šaldytuvas atrodo nuobodžiai, todėl ant jo priklijavo keletą širdelių.	algluis	0	0
La aviadilo ankoraŭ ne ekflugis.	Lėktuvas kol kas nepakilo.	ekflugis	0	0
Li tenis libron enmane.	Jis rankoje laikė knygą.	enmane	0	0
Bonvolu eksidi, fraŭlino!	Prašom sėstis, panele!	eksidi	0	0
Mi volas elprovi tion.	Aš noriu tą išmėginti.	elprovi	0	0
Miaj gepatroj vivas senzorge en la kamparo.	Mano tėvai be rūpesčių gyvena kaime.	senzorge	0	0
Ne. Mi ne trovas tion tre plezuriga.	Ne. Aš nematau, kad tai labai džiugintų.	plezuriga	0	0
Kiam vi trinkas akvon, ne forgesu tiujn, kiuj fosis la puton.	Kada jūs geriate vandenį, neužmirškite tų, kurie iškasė šulinį.	puton	0	0
Tradicio ne signifas konservi cindron, sed eksciti flamon.	Išlaikyti tradiciją, reiškia ne pelenus saugoti, bet ugnį kurstyti.	flamon	0	0
Mi ne korektas iliajn ekzercojn.	Aš jų pratimų netaisau.	ekzercojn	0	0
Kio okazos, se mi malsukcesos?	Kas atsitiks, jeigu man nepavyks?	malsukcesos	0	0
En la aero ŝvebas la odoro de tiliofloroj.	Ore tvyro liepų žiedų kvapas.	ŝvebas	0	0
Silentigu tiun knabon.	Nutildyk tą berniuką.	silentigu	0	0
Liaj vortoj impresis, sed fine ne utilis.	Jo žodžiai padarė įspūdį, bet pabaigoje buvo nenaudingi.	utilis	0	0
La muroj estas tre maldikaj.	Sienos yra labai plonos.	maldikaj	0	0
Li amegas siajn gefilojn.	Jis labai myli savo vaikus.	amegas	0	0
Ne naskiĝu riĉa, naskiĝu feliĉa.	Negimk turtingas, gimk laimingas.	naskiĝu	0	0
Ĉi tiu lingvo mortigas faŝistojn.	Šita kalba žudo fašistus.	faŝistojn	0	0
Atendu ĝis mi finmanĝos.	Palauk, iki aš baigsiu valgyti.	finmanĝos	0	0
Mi ofendiĝis je Karlo.	Mane Karlas įžeidė.	ofendiĝis	0	0
Iri al Aŭstralio estos multekoste.	Kelionė į Australiją brangiai kainuos.	multekoste	0	0
La komputilo rekonas ducent malsamajn erarspecojn.	Kompiuteris atpažįsta du šimtus skirtingų klaidų.	malsamajn	0	0
Ni diskutos la problemon kun ili.	Mes su jais aptarsime problemą.	diskutos	0	0
Hieraŭ mi vidis Tomon en la librejo.	Vakar aš Tomą mačiau knygyne.	librejo	0	0
Li tranĉas la kantalupon kvazaŭ dum ritaro.	Melioną jis pjauna tarsi per ceremoniją.	tranĉas	0	0
Baldaŭ heliĝos nova tago.	Greitai nušvis nauja diena.	heliĝos	0	0
Ni ĉirkaŭis la parkon.	Mes apėjome parką.	ĉirkaŭis	0	0
Li vere malhoneste kondutas.	Jis tikrai negarbingai elgiasi.	malhoneste	0	0
La sonorilo sonoras.	Varpas skamba.	sonorilo	0	0
Ni parolos poste pri la negoco.	Mes vėliau pakalbėsime apie prekybą.	negoco	0	0
La temperaturon de aero oni mezuras en ombro.	Oro temperatūrą matuoja pavėsyje.	mezuras	0	0
La korbo estis plena je pomoj.	Krepšys buvo pilnas obuolių.	korbo	0	0
Mi prifajfas kion vi faras.	Man nusišvilpt, ką tu darai.	prifajfas	0	0
Aŭtune profundan sulkon tiras la plugilo.	Rudenį plūgas gilią vagą varo.	plugilo	0	0
Afganino estas civitanino de Afganio.	Afganistanietė yra Afganistano pilietė.	civitanino	0	0
La geedza paro iom post iom lernis sin toleri reciproke.	Sutuoktinių pora po truputį mokėsi tarpusavio supratimo.	reciproke	0	0
Mi estas ravita de ŝia rideto.	Aš esu sužavėtas jos šypsenos.	ravita	0	0
Mallaŭtigu la radioaparaton iomete.	Šiek tiek pritildyk radiją.	mallaŭtigu	0	0
Ĉi tiu magazeno magnete altiras krimulojn.	Šita parduotuvė kaip magnetas pritraukia nusikaltėlius.	altiras	0	0
Mallongegaj jupoj eksmodiĝis.	Trumpi sijonai jau nemadingi.	eksmodiĝis	0	0
Vi ŝajne estas emocia.	Tu, rodos, esi susijaudinęs.	emocia	0	0
Ŝtormoj, sekecoj, skaraboj kaj aliaj plagoj grave malutilis al germanaj arbaroj.	Audros, sausros, kenkėjai ir kitos nelaimės labai pakenkė Vokietijos miškams.	ŝtormoj	0	0
Tero sin turnas ĉirkaŭ sia akso.	Žemė sukasi apie savo ašį.	turnas	0	0
Mi aŭdas knabineton plorantan.	Aš girdžiu verkiančią mažą mergaitę.	knabineton	0	0
Vi devus estingi la lumon antaŭ ol iri dormi.	Prieš eidamas miegoti, tu turėtum užgesinti šviesą.	estingi	0	0
Tomo provis timigi Manjon.	Tomas bandė Mariją gąsdinti.	timigi	0	0
Ili estas miaj kuzoj.	Jie yra mano pusbroliai.	kuzoj	0	0
Li havis voĉon malagrable stridan.	Jo balsas buvo atstumiančiai šaižus.	malagrable	0	0
Ŝi vendas viskion.	Ji parduoda viskį.	viskion	0	0
Tomo ne ŝatas la vintron.	Tomui nepatinka žiema.	vintron	0	0
Kriketo estas ludo postulanta lertecon.	Kriketo žaidimas reikalauja įgudimo.	lertecon	0	0
Mi devas nuligi nian rendevuon.	Aš turiu atšaukti mūsų pasimatymą.	nuligi	0	0
La akcidenton kaŭzis lia neglekto.	Nelaimingo atsitikimo priežastis buvo jo aplaidumas.	akcidenton	0	0
Ĉu vi volas kontribui ion al la programo?	Ar tu nori kuo nors papildyti programą?	kontribui	0	0
Ĉi tiuj prunoj estas maturaj.	Šitos slyvos prinokusios.	maturaj	0	0
Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	Aš turiu tetą, gyvenančią Los Andžele.	onklinon	0	0
Mi ne kredis nin kapablaj penetri tien.	Aš netikėjau, kad mes sugebėsime ten įsiskverbti.	kapablaj	0	0
La ĉemizo de Tomo estis malsekega pro la ŝvito.	Tomo marškiniai buvo šlapi nuo prakaito.	ŝvito	0	0
Mi kutime surhavas juvelojn.	Aš paprastai nešioju papuošalus.	juvelojn	0	0
Ne estos alternativo.	Alternatyvos nebus.	alternativo	0	0
Maĉgumo algluiĝis al mia plandumo.	Prie mano bato prilipo kramtomoji guma.	maĉgumo	0	0
Via nutraĵo estu via medikamento!	Tavo maistas tebūnie tavo vaistas!	nutraĵo	0	0
La infanoj movas la dentobrosojn, kvazaŭ ili purigus siajn dentojn, sed min ili ne povas trompi.	Vaikai judina dantų šepetukus, tarsi valytų savo dantis, bet manęs jie negali apgauti.	purigus	0	0
Ili devas protekti siajn familiojn.	Jie privalo saugoti savo šeimas.	familiojn	0	0
Tiu kalkulo ne kongruas.	Tas skaičiavimas nesutampa.	kalkulo	0	0
En nia lando abundas produktoj.	Mūsų šalyje gausu produktų.	produktoj	0	0
Al kiu gimnazio vi iras?	Į kurią gimnaziją jūs einate?	gimnazio	0	0
Kiom da personoj partoprenis la diskuton?	Kiek žmonių dalyvavo svarstyme?	diskuton	0	0
Marie amuzas la infanojn.	Marija linksmina vaikus.	amuzas	0	0
La kabano de Andreo troviĝas inter la prunujoj.	Andriejaus pirkelė stovi tarp slyvų.	andreo	0	0
Mi tiros vin el tiu terura situacio.	Aš tave ištrauksiu iš šitos siaubingos situacijos.	tiros	0	0
La klimato de Londono estas malsama al tiu de Tokio.	Londono klimatas kitoks negu Tokijo.	klimato	0	0
Maria estas mia nevino.	Marija yra mano dukterėčia.	nevino	0	0
Ĝi estas malgravaĵo.	Tai mažmožis.	malgravaĵo	0	0
Tiu produkto estis farita en Ĉinio.	Šitas produktas pagamintas Kinijoje.	produkto	0	0
Ŝi enpagas 10.000 enojn ĉe la banko ĉiumonate.	Kiekvieną mėnesį ji į banką įmoka po dešimt tūkstančių jenų.	ĉiumonate	0	0
Ĉifoje mi povas venki.	Šįkart aš galiu nugalėti.	ĉifoje	0	0
Ĉiu klerulo volas vivante tuŝi per la mano libron kiun li verkis.	Kiekvienas mokslininkas nori savo ranka paimti knygą, kurią jis parašė.	vivante	0	0
Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	Politikai privalo atsižvelgti į visuomenės nuomonę.	politikistoj	0	0
Ŝi kovris sin.	Ji užsiklojo.	kovris	0	0
Subite ŝipo ekaperis el nebulo.	Netikėtai iš rūko pasirodė laivas.	ekaperis	0	0
Kiu prenas la respondecon por tiu malordo?	Kas prisiima atsakomybę dėl šios betvarkės?	respondecon	0	0
Li plenigis la botelon per akvo.	Jis butelį pripylė vandens.	plenigis	0	0
Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	Žvelgdamas aplink, aš tik kukurūzų laukus mačiau.	rigardante	0	0
Ni alproksimiĝis.	Mes prisiartinome.	alproksimiĝis	0	0
Tio estas internacia kolektivo.	Tai tarptautinis kolektyvas.	kolektivo	0	0
Mi renkontis vian instruiston pri artoj.	Aš sutikau jūsų dailės mokytoją.	artoj	0	0
Mi ne estas hontema.	Aš nesu drovus.	hontema	0	0
Mi promesas al vi, ke mi faros nenion, por damaĝi vin.	Aš tau pažadu, kad nedarysiu nieko, kas tau pakenktų.	damaĝi	0	0
Mi provis rideti.	Aš mėginau šypsotis.	rideti	0	0
Li estas koruptita.	Jis korumpuotas.	koruptita	0	0
Ni kontaktos vin laŭeble baldaŭ.	Mes su Jumis susisieksime kaip galima greičiau.	kontaktos	0	0
Mia onklino donis al mi floron.	Man teta davė gėlę.	floron	0	0
Pro malpermesita parkumado mi ricevis monpunon je 20 dolaroj.	Už neleistinoje vietoje paliktą mašiną, aš gavau dvidešimties dolerių baudą.	monpunon	0	0
Ĉu vi estas dependa de viaj kutimoj?	Ar tu priklausomas nuo įpročių?	kutimoj	0	0
Mi instalis fabrikon de globkrajonoj.	Aš įrengiau šratinukų fabriką.	fabrikon	0	0
La domo estis rimarkinda pro sia nekutima formo.	Namas buvo išsiskiriantis dėl neįprastos savo formos.	rimarkinda	0	0
Kiam la diablo havas nenion farendan, li per sia vosto forpelas la muŝojn.	Kai velnias neturi darbo, jis su uodega gainioja muses.	muŝojn	0	0
Ĉu vi nun imitas min?	Ar jūs dabar mane mėgdžiojate?	imitas	0	0
Ŝi havas naturan talenton por muziko.	Ji muzikai turi įgimtą talentą.	naturan	0	0
Ne legu la leteron publike.	Neskaityk laiško visų akivaizdoje.	publike	0	0
"Ĉu mi rajtas enveni?" "Jes, bonvolu."	"Ar galiu įeiti?" "Taip, prašau".	enveni	0	0
La kuracisto ekzamenis mian gorĝon.	Gydytojas ištyrė mano gerklę.	gorĝon	0	0
Kiom da lateroj havas triangulo?	Kiek kraštinių turi trikampis?	triangulo	0	0
Mia filo havas multajn persikojn.	Mano sūnus turi daug persikų.	persikojn	0	0
Ni estos en embaraso.	Mes būsime keblioje padėtyje.	embaraso	0	0
Ni estas bonŝancaj sur la Tero, ke lastatempe asteroido ne trafis nin. Sciencistoj opinias, ke tia evento mortigis la dinosaŭrojn.	Mums pasisekė Žemėje, kad pastaruoju metu į mus nepataikė asteroidas. Mokslininkai mano, kad toks įvykis pražudė dinozaurus.	bonŝancaj	0	0
Do, ĉirkaŭ la Tero ekzistas magneta kampo.	Vadinasi, aplink žemę yra magnetinis laukas.	magneta	0	0
Kial la fabrikantoj ĉiam metas tiom multan sukeron en la jogurton?	Kodėl gamintojai visada tie daug cukraus deda į jogurtą?	jogurton	0	0
En unu minuto li pretiĝis.	Jis per minutę pasirengė.	pretiĝis	0	0
Tom estis maljuste traktita.	Su Tomu buvo neteisingai pasielgta.	maljuste	0	0
Tomo protektis min.	Tomas mane saugojo.	protektis	0	0
Ni havas ankaŭ lentojn en nia sortimento.	Savo asortimente mes dar turime lęšių.	sortimento	0	0
Vi ĉiam estas bonvenaj ĉe ni.	Jūs visada esate laukiami pas mus.	bonvenaj	0	0
Li falis el unu ekstremo en la alian.	Jis iš vieno kraštutinumo puolė į kitą.	ekstremo	0	0
Tomo manĝas multe da dolĉaĵoj.	Tomas daug saldumynų valgo.	dolĉaĵoj	0	0
La registaro punis ilin tre forte.	Vyriausybė juos labai griežtai nubaudė.	punis	0	0
Terkulturistoj apartigas bonajn pomojn de malbonaj.	Ūkininkai gerus obuolius atskiria nuo blogų.	terkulturistoj	0	0
Li ĉiam malfermas la fenestron, kiam li enlitiĝas.	Kai eina miegoti, jis visada atidaro langą.	enlitiĝas	0	0
Kiam vi ordinare leviĝas ĉiutage?	Kada tu paprastai kasdien keliesi?	ordinare	0	0
Mi donos al vi ekzemplon.	Aš tau duosiu pavyzdį.	ekzemplon	0	0
Mi deziras du skatolojn da tomatoj.	Aš noriu dvi dėžutes pomidorų.	skatolojn	0	0
La lango lekas la dolorantan denton.	Liežuvis liečia skaudantį dantį.	lekas	0	0
Ĉu ĝi enhavas sukeron?	Ar jame yra cukraus?	sukeron	0	0
Tomo estas malbonulo.	Tomas yra niekšas.	malbonulo	0	0
Ne ekzistas alia vojo internen.	Nėra kito įėjimo.	internen	0	0
Manjo havas grandan kolekton da poŝtkartoj.	Marija turi didelę atvirukų kolekciją.	kolekton	0	0
Ĉu vi estos ĉi tie merkrede?	Ar būsi čia trečiadienį?	merkrede	0	0
Kiu ridegas, feliĉas kaj kiu ploregas, malfeliĉas.	Kas kvatoja yra laimingas, kas rauda - nelaimingas.	ploregas	0	0
Mi ne estas mallaborema.	Aš nesu tingi.	mallaborema	0	0
La kolombo simbolas pacon.	Balandis simbolizuoja taiką.	simbolas	0	0
Min encirkligis amantoj de la lingvoj!	Mane apsupo kalbų mylėtojai!	amantoj	0	0
Oni bone konas la katon, nur kiam oni surtretas ĝian voston.	Su kate gerai susipažįsta tik tada, kai jai užmina uodegą.	voston	0	0
Aŭskultante radion mi ekdormis.	Aš užmigau klausydamas radiją.	aŭskultante	0	0
Mi deziras rektan respondon.	Man reikia tiesaus atsakymo.	rektan	0	0
La malliberejoj estas superplenaj.	Kalėjimai yra perpildyti.	malliberejoj	0	0
Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	Velykos yra krikščionių šventė, Jėzaus prisikėlimo šventė.	pasko	0	0
Sur la usona flago por ĉiu ŝtato estas unu stelo.	Amerikos vėliavoje kiekvienai valstijai yra po žvaigždutę.	flago	0	0
La abismo larĝas dudek futojn kaj tre profundas.	Bedugnė dvidešimties pėdų pločio ir labai gili.	abismo	0	0
Mi ellitiĝis malfrue.	Aš vėlai atsikėliau.	ellitiĝis	0	0
Mi gajnis tri ĉemizojn, unu blankan kaj du verdajn.	Aš išlošiau trejus marškinius, vienus baltus ir dvejus žalius.	ĉemizojn	0	0
Ŝi naskos infanon.	Ji kūdykį gimdys.	naskos	0	0
Kial vi admiras famulojn?	Kodėl tu žaviesi garsenybėmis?	famulojn	0	0
Mi diris tion en eksciteco, senpripense.	Aš tą susierzinęs,neapgalvotai pasakiau.	senpripense	0	0
Mi ŝatus peti pardonon pro la ĉi-matena okazintaĵo.	Aš norėčiau atsiprašyti už šįrytinį įvykį.	okazintaĵo	0	0
Li lekis sin.	Jis laižėsi.	lekis	0	0
Hundoj havas mastrojn; katoj, servantojn.	Šunys turi šeimininkus; katės turi tarnus.	mastrojn	0	0
Mi pigras.	Aš tingiu.	pigras	0	0
Jen lardo sur la kaptilo.	Antai spąstuose lašiniai.	lardo	0	0
Luna eklipso estas malofta fenomeno.	Mėnulio užtemimas yra retas reiškinys.	eklipso	0	0
Tiuj kajeroj estas miaj.	Tai mano sąsiuviniai.	kajeroj	0	0
Kiam la latina finfine estos enterigita kiel mortinta lingvo?	Kada pagaliau, lotynų kalba, bus palaidota, kaip mirusi kalba?	enterigita	0	0
Tom kaj Maria ambaŭ laboras kiel modeloj.	Tomas ir Marija yra modeliai.	modeloj	0	0
Pollando estas najbaro de Ukrainio.	Lenkija yra Ukrainos kaimynė.	pollando	0	0
Bone. Mi submetas min.	Gerai. Aš pasiduodu.	submetas	0	0
La akvo ankoraŭ ne bolas.	Vanduo kol kas neverda.	bolas	0	0
Via boato malbonodoras.	Tavo valtis dvokia.	malbonodoras	0	0
Post la forveturo de la papo venis pluvaj tagoj.	Po popiežiaus išvykimo prasidėjo lietingos dienos.	forveturo	0	0
La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	Pinigai simbolizuoja turto vertę.	havaĵoj	0	0
Eksamikoj malpacas plej kruele.	Buvusieji draugai riejasi nuožmiai.	kruele	0	0
Oro estas tre multekosta metalo.	Auksas yra nepaprastai brangus metalas.	metalo	0	0
La restoracio havas brunajn murojn.	Restorane rudos sienos.	murojn	0	0
Skui antaŭ la uzo.	Prieš naudojimą suplakti.	uzo	0	0
Oni ne povas negi, ke Neŭtono estis granda geniulo.	Negalima neigti, kad Niutonas buvo didis genijus.	geniulo	0	0
Kion vi estas rigardanta?	Į ką tu žiūri?	rigardanta	0	0
Kiel timige!	Kaip baisu!	timige	0	0
Tie ni kunvenis regule unu fojon semajne.	Tenai mes reguliariai susirinkdavome vieną kartą savaitėje.	regule	0	0
De longa tempo ni ne havis tian bonan veteron.	Mes jau seniai neturėjome tokio gero oro.	veteron	0	0
Platono pentris.	Platonas piešė.	platono	0	0
Vi eldiris ĉiujn vortojn erare.	Tu visus žodžius pasakei netaisyklingai.	eldiris	0	0
Ĉu vi estas invitita al ilia edziĝfesto?	Ar tave pakvietė į jų vestuves?	invitita	0	0
Ĉu neniu dankos min?	Ar man niekas nepadėkos?	dankos	0	0
Ekfulmis la fulmo.	Sužaibavo.	fulmo	0	0
En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	avido	0	0
Li volis frakasi la statuon, sed lia amiko kaptis al li la brakon.	Jis norėjo statulą sudaužyti, bet draugas sučiupo jį už rankos.	frakasi	0	0
Ne manĝetu inter la manĝoj.	Neužkandžiauk tarp valgymų.	manĝetu	0	0
El tio li faris tutan skandalon.	Iš to jis visą skandalą sukėlė.	skandalon	0	0
Ni neniam forgesas niajn verajn amikojn.	Mes niekada neužmirštame tikrų draugų.	verajn	0	0
Valso kaj sambo estas dancoj.	Valsas ir samba yra šokiai.	dancoj	0	0
Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	alarmon	0	0
Vi ŝajnas tre enua.	Tu atrodai labai nuobodžiaujantis.	enua	0	0
Bonvolu subskribi ĉi tiun dokumenton.	Prašau pasirašyti šitą dokumentą.	dokumenton	0	0
Li facile ekscitiĝas.	Jis greitai susijaudina.	ekscitiĝas	0	0
Li kaptis la kokinon.	Jis sučiupo vištą.	kokinon	0	0
Vidigu al mi viajn piedfingrojn.	Parodyk man kojų pirštus.	vidigu	0	0
Mi timas insulti vin.	Aš bijau tave užgauti.	insulti	0	0
Kio okazis ĉe vi vendrede?	Kas tau atsitiko penktadienį?	vendrede	0	0
Hundido volas dormi.	Šuniukas nori miego.	hundido	0	0
Grupo da eksterlandaj studentoj vizitis la liceon de Akira.	Akiro licėjų aplankė grupė užsienio studentų.	eksterlandaj	0	0
Liaj najbaroj malfidas lin.	Jo kaimynai juo nepasitiki.	malfidas	0	0
Vi aplaŭdis.	Jūs plojote.	aplaŭdis	0	0
Mi konscias, ke mi ofendis vin.	Aš suvokiu, kad tave įžeidžiau.	ofendis	0	0
La geedziĝo estas loterio.	Vedybos yra loterija.	loterio	0	0
Vi estas talentulo.	Tu tikras talentas.	talentulo	0	0
Forto venas el la interno.	Jėga kyla iš vidaus.	interno	0	0
La hakilo falis surplanken kun metala sono.	Su metaliniu garsu ant grindų krito kirvis.	surplanken	0	0
Li estas usonano.	Jis JAV gyventojas.	usonano	0	0
Li laŭdis sian instruiston.	Jis gyrė savo mokytoją.	laŭdis	0	0
Oni facile perdas ekvilibron, marŝante sur malkompakta gruzo.	Einant puriu žvirgždu, lengva prarasti lygsvarą.	marŝante	0	0
Naĝi en tiu zono estas malpermesate.	Šitoje vietoje plaukioti yra draudžiama.	malpermesate	0	0
Atentu vian rapidecon.	Stebėk savo greitį.	rapidecon	0	0
Tio estas lia specialaĵo.	Tai jo specialybė.	specialaĵo	0	0
Ŝi estas dotita per prudento.	Ji apdovanota protu.	prudento	0	0
Mi preferus viziti la artan muzeon ol la kinoteatron.	Aš verčiau eičiau į meno muziejų, o ne į kiną.	artan	0	0
Sciencistoj kapablas simple kalkuli la distancon inter planedoj.	Mokslininkai gali lengvai apskaičiuoti atstumą tarp planetų.	distancon	0	0
La hundo kuŝanta sur la herbo estas mia.	Šuo, gulintis ant žolės, yra mano.	kuŝanta	0	0
Kien Tomo metis miajn gantojn?	Kur Tomas padėjo mano pirštines?	gantojn	0	0
La publika parolado donas al mi la senton de propra graveco.	Viešas kalbėjimas man suteikia asmeninio reikšmingumo jausmą.	graveco	0	0
Ŝi plu laboris eĉ post kiam ŝi gravediĝis.	Ji toliau dirbo, net ir po to, kai tapo nėščia.	gravediĝis	0	0
Nun vi troigas.	Tu dabar pervertini.	troigas	0	0
Nia grupo konsistis el kvin homoj.	Mūsų grupę sudarė penki žmonės.	konsistis	0	0
Mi proponis min volontulo.	Aš pasisiūliau savanoriu.	volontulo	0	0
Mi finskribis la leteron tagmeze.	Aš laišką baigiau vidurdienį.	finskribis	0	0
Mi timas ke vi miskomprenis min.	Bijau, kad tu mane netaip supratai.	miskomprenis	0	0
Vi devas prepariĝi al la plej malbona.	Tu turi ruoštis blogiausiam.	prepariĝi	0	0
Ne plendu ĉiam!	Nesiskųsk visą laiką!	plendu	0	0
Karakteroj estas formataj ne per belaj paroladoj, sed per laboro kaj propra povo.	Ne gražiomis kalbomis formuojami charakteriai, bet darbu ir savo jėgomis.	karakteroj	0	0
Kiom da homoj estos en la grupoj?	Kiek žmonių bus grupėse?	grupoj	0	0
Vi ŝanceliĝas.	Tu svyruoji.	ŝanceliĝas	0	0
Kiam ni buĉos la dikan porkon?	Kada mes storą kiaulę skersime?	buĉos	0	0
Ni esploros ĉiujn planedojn, kiuj ĉirkaŭiras la sunon.	Mes tyrinėsime visas planetas, kurios skrieja aplink saulę.	ĉirkaŭiras	0	0
Vi aranĝu vian hararon!	Susitvarkyk plaukus!	aranĝu	0	0
Ĉirkaŭ la dekunua horo kaj duono la anseroj laŭte alarmis.	Apie pusę dvyliktos garsiai sukvarksėjo antys.	anseroj	0	0
Se la vetero ebligos tion, mi foriros.	Jei leis oras, aš išvyksiu.	ebligos	0	0
Anjo ŝatas manĝi ĉokoladon.	Ania mėgsta valgyti šokoladą.	anjo	0	0
Li estas pli bona ol iu ajn alia el la taĉmento.	Jis būryje yra geresnis už bet kurį kitą.	taĉmento	0	0
La abeloj provizas nin per mielo.	Bitės mus aprūpina medumi.	provizas	0	0
Mi devas ŝlosi tiun ĉi pordon.	Aš turiu užrakinti šitas duris.	ŝlosi	0	0
La kalumnio havas nenian bazon.	Apkalbos neturi jokio pagrindo.	bazon	0	0
Geedziĝa festo ne kompletas sen batalo.	Vestuvės be muštynių, tai nepasibaigusios vestuvės.	geedziĝa	0	0
Maria surprovis kelkajn edziĝofestajn robojn.	Marija pasimatavo keletą vestuvinių suknelių.	robojn	0	0
Lingvo estas la rimedo, per kiu homoj komunikiĝas kun aliaj.	Kalba yra priemonė, kuria žmonės bendrauja tarp savęs.	komunikiĝas	0	0
Mi ne ŝtelis vian biletujon.	Aš tavo piniginės nevogiau.	biletujon	0	0
Ĉu vi sentas ajnan doloron?	Ar tu jauti kokį nors skausmą?	ajnan	0	0
La rezultoj de la debato pri la temo montras jenon:	Diskusijos šia tema rezultatai rodo štai ką:	debato	0	0
Ĉu vi estas bonulo?	Ar tu geras žmogus?	bonulo	0	0
La statuo estas skulptita el ŝtono.	Statula yra iškalta iš akmens.	statuo	0	0
Sen siaj okulvitroj li estas blinda kiel talpo.	Be savo akinių, jis yra aklas kaip kurmis.	talpo	0	0
Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	Jūsų valdinga maniera atstumia net draugus.	ordonema	0	0
Ŝi estas tre timida kaj sentas embarason en festoj.	Ji labai nedrąsi ir šventėse jaučiasi nepatogiai.	timida	0	0
Mia poŝtelefono falis teren.	Mano mobilus telefonas nukrito ant žemės.	teren	0	0
Kiom kostas mezuma loĝdomo en via regiono?	Kiek kainuoja vidutinis namas jūsų rajone?	loĝdomo	0	0
Mi sekigos vian ĉemizon.	Aš tavo marškinius išdžiovinsiu.	sekigos	0	0
Vidinte la policiston, Tomo forkuris.	Pamatęs policininką, Tomas pabėgo.	vidinte	0	0
Alprenu la religion de la landestro.	Priimk šalies vadovo religiją.	alprenu	0	0
Li estis batita de fulmo.	Jį nutrenkė žaibas.	batita	0	0
Mi ne plu memoras la kodon de mia kreditkarto.	Aš nebeprisimenu kreditinės kortelės kodo.	kodon	0	0
Veturante, vi estas furioza frenezulo, al kiu nepre necesus malpermesi la stiradon.	Važiuodamas, tu esi įniršęs pamišėlis, kuriam būtinai reikėtų uždrausti vairavimą.	furioza	0	0
Aŭtoj multekostas.	Automobiliai brangūs.	multekostas	0	0
Mi malamas celerion.	Aš nekenčiu salierų.	celerion	0	0
La hundo bojas, ĝi ne dormas.	Šuo loja, jis nemiega.	bojas	0	0
Tomo restos malantaŭ stangoj.	Tomas liks už grotų.	stangoj	0	0
Malsekaj hundoj terure odoras.	Šlapi šunys siaubingai smirdi.	malsekaj	0	0
Mi ne havas sofon hejme.	Pas mane namuose nėra sofos.	sofon	0	0
Tomo trairos la riveron.	Tomas persikels per upę.	trairos	0	0
Ekzistas tulipoj apud la ŝtala konstruaĵo.	Šalia plieno pastato auga tulpės.	ŝtala	0	0
Tomo povas esti tre ridiga, kiam li volas esti tia.	Tomas, kada jis nori, gali būti labai juokingas.	ridiga	0	0
Ĉu vi varmigos la supon por mi?	Ar tu man sriubą sušildysi?	varmigos	0	0
Najlo krevigis la pneŭon de la aŭto.	Vinis pradūrė mašinos padangą.	najlo	0	0
Mi havas nekredeblajn dolorojn.	Mane kamuoja labai dideli skausmai.	nekredeblajn	0	0
Ni havas alian televidilon en la subtegmento.	Mes kitą televizorių turime pastogės kambaryje.	subtegmento	0	0
Tomo estas tedita de la plendoj de Manjo.	Tomui įkyrėjo Marijos skundai.	plendoj	0	0
Mi ĉiam popare aĉetas miajn ŝtrumpojn.	Kojines aš visada perku poromis.	ŝtrumpojn	0	0
Tomo havas tre facilan laboron.	Tomas labai lengvą darbą dirba.	facilan	0	0
Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	Mokslas yra daug daugiau, negu faktų ir metodų rinkinys.	kolekto	0	0
Kiel ili tiel riĉiĝis?	Kaip jie taip praturtėjo?	riĉiĝis	0	0
Li estas riĉega sed li ne estas feliĉa.	Jis labai turtingas, bet nėra laimingas.	riĉega	0	0
Tomo diras sensencaĵojn.	Tomas nesąmones kalba.	sensencaĵojn	0	0
Kiu estas pli peza, Ben aŭ Mike?	Kuris sunkesnis, Benas ar Mikė?	ben	0	0
Ĉi-matene mi tranĉis min dum razado.	Šįryt skusdamasis, aš įsipjoviau.	razado	0	0
Kelkfoje eblas vidi la Internacian Kosman Stacion sur la ĉielo.	Kartais danguje galima matyti tarptautinę kosminę stotį.	kosman	0	0
Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	Ar indėnai sumanė cigarus?	cigarojn	0	0
Vi liberigu vin de la kutimo ronĝi viajn ungojn.	Tu mesk įprotį graužti savo nagus.	ungojn	0	0
Mi facile laciĝas.	Aš lengvai pavargstu.	laciĝas	0	0
La hundino mordas sian mastron.	Kalė kandžioja savo šeimininką.	hundino	0	0
Ili uzas nek tablojn nek seĝojn.	Jie nenaudoja nei stalų, nei kėdžių.	tablojn	0	0
Mi ne povas akuzi vin. Tio estis mia kulpo.	Aš negaliu tavęs kaltinti. Tai buvo mano kaltė.	akuzi	0	0
Ili kostas nur 50 dolarojn kaj mi aldonos por vi ankoraŭ du skatolojn da ciro senkoste.	Jie kainuoja tik 50 dolerių, ir aš tau nemokamai dar duosiu dvi dėžutes batų tepalo.	aldonos	0	0
Mi rigardis, ke la ruĝa suno subiras en la okcidento.	Aš žiūrėjau, kaip raudona saulė leidžiasi vakaruose.	subiras	0	0
Ĝi estas kombilo.	Tai šukos.	kombilo	0	0
Tomo panikas.	Tomas panikuoja.	panikas	0	0
Aŭdinte tiun novaĵon ŝi ekpanikis.	Išgirdusi šitą naujieną, ji pradėjo panikuoti.	aŭdinte	0	0
La kato estas en sekuro.	Katė yra saugi.	sekuro	0	0
Kion diras ŝia filino pri la vivmaniero de sia patrino?	Ką sako jos duktė apie savo motinos gyvenimo būdą?	vivmaniero	0	0
Unu tagon, Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	Vieną dieną Pablo pasiklydo Gvatemalos džiunglėse.	gvatemalo	0	0
La suno estas la plej granda objekto de la sunsistemo.	Saulė yra didžiausias saulės sistemos objektas.	sunsistemo	0	0
Mi preterpasas tiun preĝejon ĉiutage.	Aš kiekvieną dieną praeinu pro šitą bažnyčią.	preterpasas	0	0
Kontraŭ ĉio eblas defendi sin, krom bonkoreco.	Prieš viską galima atsilaikyti, bet ne prieš gerumą.	bonkoreco	0	0
Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	Ar jūs mane kaltinate dėl melavimo?	mensogado	0	0
Ĉu vi melkis la bovinojn?	Ar jūs melžėte karves?	bovinojn	0	0
Nur tiuj, kiuj riskas iri tro fore, spertos kiom fore oni povas iri.	Tik tie, kurie išdrįs eiti itin toli, sužinos, kaip toli galima eiti.	spertos	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Mane patraukė romano skaitymas.	absorbis	0	0
Kiujn bongustajn manĝaĵojn oni povas manĝi kun terpomoj?	Ką galima skanaus valgyti su bulvėmis?	bongustajn	0	0
Plastaj glasoj havas grandan influon sur la medio.	Plastmasinės stiklinės aplinkai turi didelę įtaką.	medio	0	0
Ili kverelis pro bagatelo.	Jie dėl smulkmenos kivirčijosi.	bagatelo	0	0
Mi estas faronta dieton.	Aš laikausi dietos.	faronta	0	0
Kion vi estas kaŝanta?	Ką tu slepi?	kaŝanta	0	0
Mi faras kirlovaĵon.	Aš kepu omletą.	kirlovaĵon	0	0
La pigo estas birdo.	Šarka yra paukštis.	pigo	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	ekscius	0	0
La rakonto de la fiŝisto estas suspektinda.	Meškeriotojo pasakojimas yra įtartinas.	suspektinda	0	0
Vi estas barbaro, Tomo.	Tomai, tu esi barbaras.	barbaro	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Kai pasuksi į kairę, pamatysi baltą pastatą.	turniĝos	0	0
Mi manĝis vian citronon.	Aš suvalgiau jūsų citriną.	citronon	0	0
Mia hundo Kuketo komprenas franclingvajn kaj anglalingvajn ordonojn.	Mano šuo Pyragaitis paliepimus supranta prancūziškai ir angliškai.	kuketo	0	0
Tro multe da salo malbonigas la manĝon.	Per daug druskos pablogina valgį.	malbonigas	0	0
Samio ne volas konverti sin al Islamo.	Sami nenori atsiversti į Islamą.	konverti	0	0
Mi devus ĉesi prokrasti.	Aš privalėčiau nustoti atidėlioti.	prokrasti	0	0
La hararanĝa ilo la plej antikva estas kombilo, inventita antaŭ pli ol kvin mil jaroj en Persujo.	Seniausias plaukų priežiūros įrankis yra šukos, išrastos Persijoje daugiau kaip prieš penkis tūkstančius metų.	ilo	0	0
Anglujo enportas hispanajn produktojn.	Anglija importuoja ispaniškus dirbinius.	hispanajn	0	0
Mi prefere estas ironta.	Aš verčiau eisiu.	ironta	0	0
La dentoj de la forko estas kurbigitaj.	Šakutės dantys yra lenkti.	forko	0	0
Ni pensis, ke ni estas nevenkeblaj.	Mes galvojome, kad esame neįveikiami.	nevenkeblaj	0	0
Mi volis surprizi Tomon.	Aš norėjau Tomą nustebinti.	surprizi	0	0
Mi renkontis maljunan virinon.	Aš sutikau pagyvenusią moterį.	maljunan	0	0
Lernolibroj vendiĝas en la librovendejo.	Vadovėliais prekiauja knygyne.	lernolibroj	0	0
Avarulo pagas duoble.	Šykštuolis moka dvigubai.	duoble	0	0
Mi estas sur la ferdeko.	Aš esu ant denio.	ferdeko	0	0
Mi sciis, ke Tomo havas okupojn.	Aš žinojau, kad Tomas turi darbų.	okupojn	0	0
Neniu el ni kontraŭstaras ŝian ideon.	Niekas iš mūsų neprieštarauja jos idėjai.	kontraŭstaras	0	0
Ĉi tiu libro origine estis verkita en la franca.	Šita knyga iš pradžių buvo parašyta prancūziškai.	verkita	0	0
Pluvis tri tagojn sinsekve.	Tris dienas iš eilės lijo.	sinsekve	0	0
La enspezoj kreskas sed ne tiom rapide, kiom la prezoj.	Pajamos didėja, bet ne taip greitai, kaip kainos.	prezoj	0	0
Ĉiu bonodora floro diras al ni la sekretojn de la universo.	Kiekviena kvepianti gėlė mums pasakoja pasaulio paslaptis.	floro	0	0
Morala aŭtoritato estas pli potenca ol iu ajn armilo.	Moralinis autoritetas stipresnis už bet kokį ginklą.	morala	0	0
Kio estas la motivo, kial vi deziras eniri en ĉi tiun kolegion.	Dėl kokios priežasties tu nori stoti į šitą kolegiją?	motivo	0	0
La vivtenaj kostoj altiĝis.	Pragyvenimas pabrango.	altiĝis	0	0
Vi ne adoris la idolojn.	Tu negarbinai stabų.	idolojn	0	0
Kiu ŝtelis ovon, tiu ŝtelos bovon.	Kas pavogė kiaušinį, tas ir jautį pavogs.	bovon	0	0
La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	Policija sulygino pirštų atspaudus ant ginklo su esančiais ant durų.	komparis	0	0
Aŭskultu! Ne estu tiel impertinenta!	Klausyk! Nebūk toks įžūlus!	impertinenta	0	0
Tio estis la ĉiutaga rutino.	Tai kasdieninė rutina.	rutino	0	0
Kurante, li spiregadis.	Bėgdamas, jis švokštė.	kurante	0	0
Kie estas miaj botoj?	Kur yra mano batai?	botoj	0	0
Apude ili konstruas domegon, kiu fuŝos al ni la vidon.	Greta jie stato daugiaaukštį namą, kuris mums sugadins reginį.	vidon	0	0
Mi sentis la venton blovi sur mian vizaĝon.	Į veidą aš jaučiau vėjo dvelkimą.	blovi	0	0
Kopiu tiun ĉi programon al via komputilo.	Nukopijuok šitą programą į savo kompiuterį.	kopiu	0	0
Mi estis imitanta mian ĉefon, kiam li alvenis neatendite.	Aš pamėgdžiojau savo viršininką, kada jis nelauktai atėjo.	ĉefon	0	0
Mia patro ofte lavas la manĝilaron.	Mano tėvas dažnai plauna indus.	manĝilaron	0	0
Ĉu tempo vere resanigas ĉiujn vundojn, aŭ ĉu ni nur alkutimiĝas al tio, ke ni estas vunditaj?	Ar tikrai laikas gydo visas žaizdas, ar mes tik susigyvename su tuo, kad esame sužeisti?	resanigas	0	0
La manĝilaro estas malbela.	Stalo serviravimo reikmenys yra negražūs.	manĝilaro	0	0
Tiu supozo, ke la tero estas senmova, estis tute malvera.	Ta prielaida, kad žemė nejuda, buvo visai klaidinga.	malvera	0	0
Mi ne atendis malsaniĝi per herpeto en Aŭstralio.	Aš nesitikėjau Australijoje susirgti pūsleline.	malsaniĝi	0	0
Eĉ Tomo konfuziĝis.	Net Tomas sutriko.	konfuziĝis	0	0
Li konservis firman fidelecon al sia edzino.	Jis savo žmonai išsaugojo tvirtą ištikimybę.	fidelecon	0	0
La aviadilo surteriĝis sur la bieno de mia patro.	Lėktuvas nusileido mano tėvo ūkyje.	surteriĝis	0	0
Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	Žaibas ir perkūnija yra gamtos reiškiniai.	fenomenoj	0	0
Vi surhavas multekostajn orelringojn.	Tu turi brangius auskarus.	multekostajn	0	0
La interrilatoj de Tomaso kaj Maria estas tre komplikitaj.	Tomo ir Marijos tarpusavio santykiai yra labai komplikuoti.	interrilatoj	0	0
Ĉi-jare mi volas tre detalan inventaron, ne simplan listigon de ciferoj hazarde prenitaj, ĉu klare?	Šįmet aš noriu labai detalaus patikrinimo, o ne atsitiktinai paimtų skaičių sąrašo, ar aišku?	ciferoj	0	0
Mozart estas unu el miaj plej ŝatataj komponistoj.	Mocartas yra vienas iš mano mėgstamiausių kompozitorių.	komponistoj	0	0
La bulko estis duone manĝita.	Bandelė buvo pusiau suvalgyta.	manĝita	0	0
Donna estis naskita en riĉan familion.	Dona gimė turtingoje šeimoje.	riĉan	0	0
La kokteloj estas bele ornamitaj per peco de citrona ŝelo.	Kokteiliai gražiai papuošti citrinos žieve.	ŝelo	0	0
Ĉiujn idiotojn mi petas pardoni, ke mi dediĉas tiun libron al geniulo.	Aš atsiprašau visų kvailių, kad šitą knygą skiriu genijui.	idiotojn	0	0
La trupon gvidis leŭtenanto.	Būriui vadovavo leitenantas.	trupon	0	0
Tomo ne estas bibliotekisto.	Tomas ne bibliotekininkas.	bibliotekisto	0	0
Ne ĉiuj leĝoj estas justaj.	Ne visi įstatymai teisingi.	justaj	0	0
Ni parkis tre malproksime de ĉi tie.	Mes automobilį pastatėme labai toli nuo čia.	parkis	0	0
La bovinoj estas sanktaj por multaj homoj en Barato.	Daugeliui žmonių Indijoje, karvės yra šventos.	bovinoj	0	0
La leĝoj baziĝas sur la konstitucio.	Įstatymai pagrįsti konstitucija.	baziĝas	0	0
La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	Dešinė Laisvės statulos ranka yra keturiasdešimt dviejų pėdų ilgio.	longas	0	0
Mallumigu.	Užtamsinkite.	mallumigu	0	0
Ĉi tie staras la statuoj de kvin diinoj.	Čia stovi penkių deivių statulos.	statuoj	0	0
Mia patrino abomenas la someran varmegon.	Mano motina nekenčia vasaros karščių.	abomenas	0	0
La prahomo vivis en la praarbaro.	Pirmykštis žmogus gyveno neliestame miške.	praarbaro	0	0
Vi ŝminkis vin.	Tu nusigrimavai.	ŝminkis	0	0
La balono iom post iom malsupreniris, dum la gaso eliĝis.	Kol išėjo dujos, balionas vis po truputį leidosi.	malsupreniris	0	0
Mia manpakaĵo estas pli peza ol permesate.	Mano rankinis bagažas yra sunkesnis, negu yra leidžiama.	permesate	0	0
Difinu "justeco".	Apibrėžk "teisingumas".	difinu	0	0
La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	Žmonės visada iš manęs juokiasi, kai sužino, kad aš daltonikas.	eltrovas	0	0
La birdoj konstruas nestojn.	Paukščiai suka lizdus.	nestojn	0	0
Tomo estis malprave akuzita.	Tomas buvo melagingai apkaltintas.	malprave	0	0
Ŝia edzo estas polo.	Jos vyras yra lenkas.	polo	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj.	Visi žmonės iš prigimties yra laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis.	digno	0	0
Siatempe mi spertis malagrablaĵon.	Savo laiku aš patyriau nemalonumą.	malagrablaĵon	0	0
El la nesciado fontas multaj superstiĉoj.	Daug prietarų atsiranda iš nežinojimo.	superstiĉoj	0	0
Mi ne volas dividi mian ĉambron kun Tom.	Aš nenoriu kambario dalytis su Tomu.	dividi	0	0
Lernolibroj vendiĝas en la librovendejo.	Vadovėliais prekiauja knygyne.	vendiĝas	0	0
La tagoj longiĝas kaj longiĝas.	Dienos ilgėja ir ilgėja.	longiĝas	0	0
Estis vilaĝeto sur insulo, kie oni en milita tempo povis kviete vivi.	Saloje buvo kaimelis, kur karo metu buvo galima ramiai gyventi.	vilaĝeto	0	0
Kies panon oni manĝas, ties agojn oni laŭdas.	Kieno duoną valgo, to ir darbus giria.	laŭdas	0	0
Akvo estas des pli peza ju pli sala.	Kuo sunkesnis vanduo, tuo jis sūresnis.	sala	0	0
Multaj ekonomikistoj ignoras tiun fakton.	Daugelis ekonomistų to fakto nepaiso.	ignoras	0	0
Ankaŭ la virinoj iradas en pantalono.	Taip pat ir moterys vaikšto su kelnėmis.	iradas	0	0
Mi ne solvas iliajn problemojn.	Aš nesprendžiu jų problemų.	solvas	0	0
La rakonto de la fiŝisto estas suspektinda.	Meškeriotojo pasakojimas yra įtartinas.	fiŝisto	0	0
Estu kompatema.	Būkite gailiaširdžiai.	kompatema	0	0
Frenezulino!	Pamišėlė!	frenezulino	0	0
Vi estas malsaĝa kiel ŝtipo.	Tu kvailas kaip pliauska.	ŝtipo	0	0
Ne hezitu paŭzi tiam, kiam vi volas.	Nedvejok sustoti tada, kada tu nori.	hezitu	0	0
Ni posedas neniun ŝafon.	Mes jokios avies neturime.	ŝafon	0	0
Mi estas daŭre donema al la almozuloj.	Aš ir toliau padėsiu elgetoms.	almozuloj	0	0
Homoj malpli ol dek ok jarojn aĝaj ne geedziĝas.	Žmonės iki aštuoniolikos metų nesituokia.	geedziĝas	0	0
Eble vi pravas, sed niaj opinioj iomete diferencas.	Gal būt tu teisus, bet mūsų nuomonės truputį skiriasi.	diferencas	0	0
Mi provas memori la titolon de la filmo.	Aš mėginu prisiminti filmo pavadinimą.	titolon	0	0
Katarina pensas, ke li laboras tro multe.	Katarina galvoja, kad jis per daug dirba.	katarina	0	0
Vi blankas kiel kreto.	Tu išbalai kaip kreida.	blankas	0	0
La aero varmiĝis.	Oras sušilo.	varmiĝis	0	0
Li klarigis la ĉefan celon de la plano.	Jis paaiškino svarbiausią plano tikslą.	ĉefan	0	0
Tomo surprovis mantelon.	Tomas išbandė apsiaustą.	mantelon	0	0
Mi ne ĉiam liberas dimanĉe.	Aš ne visada sekmadieniais esu laisvas.	liberas	0	0
Ŝi opiniis, ke la plano estas bona sed nerealigebla.	Ji galvojo, kad planas yra geras, bet neįvykdomas.	nerealigebla	0	0
Vilhelmo estas tre ordigita. Li ĉiam prizorgas ĉion.	Vilhelmas yra labai tvarkingas. Jis visada viską prižiūri.	ordigita	0	0
Neniu el liaj konsiloj montriĝis vere utila.	Nė vienas jo patarimas nebuvo ypatingai naudingas.	konsiloj	0	0
Li supozis, ke vi rezervos sidlokojn.	Jis manė, kad tu rezervuosi vietas.	rezervos	0	0
La akvoj de la rivero estas tiel saturitaj de mineralaj kaj organikaj restaĵoj, ke ilia koloro fariĝas bruna.	Upės vandenys taip prisotinti mineralinėmis ir organinėmis medžiagomis, kad jų spalva tampa ruda.	restaĵoj	0	0
La homa kranio konsistas el dudek tri ostoj.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	kranio	0	0
Bradipo devas ŝpari sian energion pro sia malmultekaloria dieto de folioj.	Dėl mažai kaloringų lapų dietos, tinginys turi tausoti savo energiją.	dieto	0	0
La lango lekas la dolorantan denton.	Liežuvis liečia skaudantį dantį.	denton	0	0
Ĉu vi ŝatas esti la asistanto de Tomo?	Ar tau patinka būti Tomo asistentu?	asistanto	0	0
Ŝi levis unu el la vitraj vazoj.	Ji pakėlė vieną iš stiklinių vazų.	vazoj	0	0
Tom televidas nur sabate.	Tomas tik šeštadieniais žiūri televizorių.	sabate	0	0
La junulo kure venis renkonti ŝin.	Jaunuolis atbėgo jos pasitikti.	kure	0	0
Ili ne aranĝis la litojn.	Jie nesiklojo lovų.	litojn	0	0
"Kion vi faros per la mono?", demandis la policano.	''Ką tu darysi su pinigais?'', paklausė policininkas.	policano	0	0
Tio estas komploto.	Tai sąmokslas.	komploto	0	0
Marde ni iras al la vendoplaco.	Antradienį mes einame į prekyvietę.	marde	0	0
Malgranda ago povas estigi gravan efikon.	Mažas veiksmas gali turėti didelį poveikį.	efikon	0	0
Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	revolucioj	0	0
Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	Ar tu mane kaltini dėl melavimo?	akuzas	0	0
Gepatroj kaj plenaĝuloj punas infanojn, kiam tiuj mensogas.	Tėvai ir suaugusieji baudžia vaikus, kada jie meluoja.	punas	0	0
Tomo estas nek hejme nek lerneje.	Tomo nėra nei namuose, nei mokykloje.	lerneje	0	0
Potenco rajtigas.	Galia įgalioja.	rajtigas	0	0
Ĉiu groŝo, kiun Dania perlaboras, iras rekte en la poŝon de Fadil.	Kiekvienas centas, kurį uždirba Dania, eina tiesiai į Fadilo kišenę.	perlaboras	0	0
La karpo ekmordis la hokon.	Karpis apžiojo kabliuką.	karpo	0	0
Miaopinie, ni havas sufiĉe da mono por aĉeti tiun ĉi apartamenton.	Mano nuomone, mes turime pakankamai pinigų, kad šitą butą nusipirktume.	apartamenton	0	0
Mi tute klare memoras, ke li ĵetis du pistolojn en la riveron.	Aš visai aiškiai prisimenu, kad jis į upę metė du pistoletus.	pistolojn	0	0
Mi ne volas starti kiel aglo kaj surteriĝi kiel supokokino.	Aš nenoriu kilti kaip erelis ir nutūpti kaip višta.	surteriĝi	0	0
Ne manĝu bovidaĵon.	Nevalgyk veršienos.	bovidaĵon	0	0
Ŝtormas.	Siaučia štormas.	ŝtormas	0	0
Li proponis sian sidlokon al maljuna virino.	Jis užleido savo vietą senutei.	sidlokon	0	0
Ĉi-jare oni prognozas bonan rikolton.	Šįmet prognozuoja gerą derlių.	rikolton	0	0
Mi kaptis karpon.	Aš pagavau karpį.	karpon	0	0
Li estis tre deprimita de sia malsukceso.	Dėl savo nesėkmės, jis buvo labai prislėgtas.	deprimita	0	0
Ili ĉiam malhavas monon.	Jie visada neturi pinigų.	malhavas	0	0
Kial Tomo kaj Manjo hezitas?	Kodėl Tomas ir Marija abejoja?	hezitas	0	0
Mia kalsono estas nigra.	Mano apatinės kelnės juodos.	kalsono	0	0
Preskaŭ ĉiutage li iras al la rivero kaj fiŝkaptas.	Bemaž kiekvieną dieną jis eina prie upės ir meškerioja.	fiŝkaptas	0	0
La vico ĉe la stadio estis ne longa.	Eilė prie stadiono buvo trumpa.	stadio	0	0
Tiu muziko ekscitas liajn nervojn.	Ta muzika dirgina jo nervus.	nervojn	0	0
Tomo studis ĥemion.	Tomas studijavo chemiją.	ĥemion	0	0
La sporto estas korpa ekzercado aŭ ludo.	Sportas yra kūno lavinimas arba žaidimas.	sporto	0	0
Mi volas manĝigi la birdojn en la parko.	Aš noriu paukščius parke palesinti.	manĝigi	0	0
En la jaro 1886 estis inaŭgurita la libereca statuo en Nov-Jorko.	1886 metais Niujorke buvo iškilmingai atidengta Laisvės statula.	inaŭgurita	0	0
Kiam li estis studento, li iris al la diskoteko nur unufoje.	Kada buvo studentas, jis tik vieną kartą nuėjo į diskoteką.	diskoteko	0	0
Mi disponas la protokolon de la kunveno.	Aš turiu susirinkimo protokolą.	protokolon	0	0
Mi estis tre bonfarta.	Aš buvau labai geros savijautos.	bonfarta	0	0
Tomo iris eksterlanden por studi.	Tomas studijuoti išvyko į užsienį.	eksterlanden	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Mūsų komanda pralaimėjo visas varžybas.	matĉoj	0	0
Min plagas nukodoloro.	Mane kerta sprando skausmas.	plagas	0	0
Kiom da tempo daŭros tiu frosta vetero?	Kiek laiko tęsis šitas šaltas oras?	frosta	0	0
Plenigu la formularon per globkrajono.	Blanką užpildyk tušinuku.	plenigu	0	0
Tempo estas granda instruisto; la problemo estas ke ĝi mortigas siajn lernantojn.	Laikas yra puikus mokytojas; problema ta, kad jis žudo žmones.	lernantojn	0	0
La trituroj kaj la salamandroj, malsame al la ranoj kaj al la bufoj, en la adolta stadio plutenas la voston.	Tritonai ir salamandros, skirtingai nei varlės ir rupūžės, ir suaugę nepraranda uodegų.	ranoj	0	0
Vi lacigas min.	Tu mane vargini.	lacigas	0	0
Ĝi estas kanzono.	Tai dainelė.	kanzono	0	0
Mi ne sentas min respondeca, ke Tomo staras antaŭ la kortumo.	Aš nesijaučiu atsakingas, kad Tomas stovi prieš aukščiausiąjį teismą.	kortumo	0	0
Aĉetu ludilojn.	Pirkite žaislų.	ludilojn	0	0
Mi estas diplomito de la universitato de Kioto.	Aš esu Kioto universiteto absolventas.	diplomito	0	0
Tomo festos sian naskiĝotagon venontsemajne.	Sekančią savaitę Tomas švęs savo gimtadienį.	venontsemajne	0	0
"Malnova Testamento" estas la unua parto de la Biblio.	"Senasis Testamentas" yra pirmoji Biblijos dalis.	testamento	0	0
Manjo havas multajn sakojn.	Marija turi daug krepšių.	sakojn	0	0
Ni frontas tre gravan krizon.	Mums priešakyje labai rimta krizė.	krizon	0	0
La bileto por la metroo estas malmultekosta.	Metro bilietas yra pigus.	metroo	0	0
Vidu tiun nubon; ĝi estas dinosaŭroforma.	Pažiūrėk į šitą debesį; jis turi dinozauro pavidalą.	nubon	0	0
Pro dentodoloro mi ne povis dormi.	Dėl dantų skausmo aš negalėjau miegoti.	dentodoloro	0	0
En la sudo de Usono estas multaj nigruloj.	JAV pietuose yra dau juodaodžių.	nigruloj	0	0
Li staris kun la kruroj disigitaj.	Jis stovėjo išsižergęs.	disigitaj	0	0
Kiel ŝlosiloj vortoj povas malfermi pordojn aŭ fermi ilin.	Žodžiai, kaip raktai, gali atidaryti arba uždaryti duris.	ŝlosiloj	0	0
Tiu koloro harmonias sur vi.	Ta spalva dera tau.	harmonias	0	0
Mi riskas malfrui laboreje.	Aš rizikuoju pavėluoti į darbą.	malfrui	0	0
Sufiĉas por mi liaj longaj paroladoj.	Gana man jo ilgų kalbų.	paroladoj	0	0
Tomo fandis gardilon.	Tomas perdegino saugiklį.	fandis	0	0
Ĉiu molekulo en nia korpo havas unikan formon.	Kiekviena mūsų kūno molekulė turi unikalią formą.	molekulo	0	0
Ŝi sidos tie, legante libron.	Skaitydama knygą, ji ten sėdės.	legante	0	0
Li lasis la motoron idli.	Jis paliko veikiantį variklį.	motoron	0	0
Li havas malhelan hararon.	Jo plaukai tamsūs.	malhelan	0	0
Tiu entreprenisto estas superŝutita de ŝuldoj.	Tas verslininkas paskendęs skolose.	superŝutita	0	0
Ĉu vi bonvolas meti la manon antaŭ vian buŝon, kiam vi ternas?	Ar tu gali užsidengti burną ranka, kai čiaudai?	bonvolas	0	0
Tomo ofte faradis tion.	Tomas dažnai tą darydavo.	faradis	0	0
Manjo demisiis.	Marija atsistatydino.	demisiis	0	0
Neniu sukcesis transpasi la riveron.	Niekam nepavyko persikelti per upę.	transpasi	0	0
Ruĝo ne plu estas laŭmoda.	Raudona spalva jau nebemadinga.	ruĝo	0	0
La rezulto kontraŭis nian planon.	Rezultatas neatitiko mūsų plano.	kontraŭis	0	0
Ni estas senhejmaj.	Mes esame benamiai.	senhejmaj	0	0
En tiuj ĉi glasoj ne estas akvo.	Šitose stiklinėse nėra vandens.	glasoj	0	0
La novaĵo kaŭzis egan skuon.	Žinia sukėlė didžiulį sąmyšį.	egan	0	0
Bonvolu suprenigi vian dekstran manikon.	Prašau, atraitykite savo dešinę rankovę.	dekstran	0	0
Mi trovas malfacile frue leviĝi en malvarmaj matenoj.	Šaltą rytą man yra sunku anksti keltis.	matenoj	0	0
Mi ne povas maltrafi tiun ŝancon.	Aš negaliu praleisti šito šanso.	maltrafi	0	0
Tomo ĉesis remi.	Tomas liovėsi irkluoti.	remi	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Japonija importuoja didelį kiekį naftos.	petrolo	0	0
Ĉu majonezo estas muzikilo?	Ar majonezas yra muzikos instrumentas?	muzikilo	0	0
Iu elŝiris la unuajn tri paĝojn de tiu libro.	Kažkas iš tos knygos išplėšė tris pirmus lapus.	elŝiris	0	0
Ada Lovelace estis la unua komputila programisto.	Ada Lovelace buvo pirmoji kompiuterių programuotoja.	komputila	0	0
Mi antaŭĝuas brakumi vin.	Aš iš anksto džiaugiuosi apkabinsiąs tave.	brakumi	0	0
Tio al vi instruos, ne tedi aliulojn.	Tai tave išmokys neįkyrėti kitiems.	tedi	0	0
Kial vi ne uzas martelon?	Kodėl tu nenaudoji plaktuko?	martelon	0	0
Mi ekvidas belan parkon.	Aš išvydau gražų parką.	ekvidas	0	0
Bonvolu ĉesi kanti tiom laŭte. Tiu ne estas malmultekosta drinkejo.	Prašau liautis taip garsiai dainuoti. Čia ne pigi smuklė.	drinkejo	0	0
La japana ekonomio evoluis rapide.	Japonijos ekonomika veržliai vystėsi.	evoluis	0	0
Ili estas ŝtelistoj kaj murdistoj.	Jie vagys ir žudikai.	ŝtelistoj	0	0
Ne viŝu la nigran tabulon.	Nešluostyk rašomosios lentos.	tabulon	0	0
La ŝipon baptis la princino.	Laivą pakrikštijo princesė.	baptis	0	0
La patrino ĉiuvespere banas sian bebon.	Kiekvieną vakarą motina maudo savo kūdikį.	ĉiuvespere	0	0
Bonvole detranĉu por mi pantranĉaĵon.	Prašau, atriek man duonos riekę.	detranĉu	0	0
Ŝi estas konata televida prezentanto.	Ji yra žinoma televizijos laidų vedėja.	televida	0	0
Estas bone insisti kiam vi scias, ke vi pravas.	Bepigu reikalauti, kada tu žinai, kad esi teisus.	insisti	0	0
Ĉu vi havas identigan karton?	Ar tu turi asmens tapatybės kortelę?	identigan	0	0
Ni startis de nulo.	Mes pradėjome nuo nulio.	startis	0	0
La resaniĝo de Tomo daŭris jaron.	Tomas pasveiko per metus.	resaniĝo	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Julijus Cezaris buvo romėnų imperatorius.	romia	0	0
Kurioze, riĉuloj emas esti pli avaraj ol malriĉuloj.	Keista, turtuoliai yra labiau šykštūs negu skurdžiai.	kurioze	0	0
Estas senutile plendi.	Skųstis netikslinga.	senutile	0	0
Tomo vagadis kun siaj amikoj la pasintan nokton.	Tomas su draugais praėjusią naktį bastėsi.	vagadis	0	0
Estu singarda sur la ŝoseo!	Būk atsargus kelyje!	ŝoseo	0	0
La bildo montras idilian pejzaĝon kun ŝafoj sure.	Paveiksle matome idilišką gamtovaizdį su avimis.	ŝafoj	0	0
Mi ne volas ripeti erarojn faritajn de aliaj aŭtoroj.	Aš nenoriu kartoti kitų autorių padarytų klaidų.	aŭtoroj	0	0
Ni neniam interkonsentos.	Mes niekada nesusitarsime.	interkonsentos	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	Šykštuolis šykšti, paveldėtojai išlaidauja.	malŝparas	0	0
Ĉar la muroj reflektas la voĉojn, estas laŭte en la ĉambro.	Kambaryje yra garsiau, kadangi balsus atspindi sienos.	reflektas	0	0
Ili kriegas obscenaĵojn unu la alian.	Jie vienas kitam nešvankybes garsiai šaukia.	kriegas	0	0
Estu atenta, kiam vi laboras per hakilo.	Būk dėmesingas, kai dirbi su kirviu.	hakilo	0	0
Se amo estas eksplodo de sentoj, tiam ĝi estis vulkano.	Jeigu meilė yra jausmų sprogimas, tai ji buvo ugnikalnis.	eksplodo	0	0
Ili iam helpadis unu la alian.	Jie kažkada vienas kitam padėdavo.	helpadis	0	0
Mi dankas al vi por via ekzisto.	Aš tau dėkoju už tavo buvimą.	ekzisto	0	0
La plado aspektas strangega, sed gustas vere elstare kaj estas sana.	Patiekalas atrodo labai keistas, bet skonis išskirtinis ir sveikas maistas.	plado	0	0
Kuki estas bona nomo por hamstro.	Kuki yra geras vardas žiurkėnui.	hamstro	0	0
Manjo scias, ke ŝi malpravas, sed ŝi ne konfesos tion.	Marija žino, kad ji neteisi, bet šito ji nepripažins.	konfesos	0	0
La letero perdiĝis en la poŝto.	Laiškas dingo pašte.	poŝto	0	0
Kiu sezono plaĉas al vi pleje?	Kuris metų laikas tau labiausiai patinka?	pleje	0	0
Ni eltrovu, kiom tio kostos al ni.	Išsiaiškinkime, kiek tai mums kainuos.	kostos	0	0
Mi volis aĉeti ion plaĉan.	Aš norėjau kažką patinkamo nusipirkti.	plaĉan	0	0
Tion mi memorigos al vi.	Tą aš tau priminsiu.	memorigos	0	0
Ĉu vi bone ludas tenison?	Ar jūs gerai žaidžiate tenisą?	tenison	0	0
Mallaŭtigu la radioaparaton iomete.	Truputį pritildyk radiją.	radioaparaton	0	0
Ĉu vi kapablas deĉifri la mesaĝon?	Ar tu gali iššifruoti pranešimą?	deĉifri	0	0
La knabino metis la vazon kun floroj sur la kornicon de fenestro.	Mergaitė vazą su gėlėmis pastatė ant palangės.	vazon	0	0
Li rostas bongustan kokidon.	Jis kepa labai skanų viščiuką.	kokidon	0	0
Estu senzorga, mi mem iros.	Nesirūpinkite, aš pats eisiu.	senzorga	0	0
Vi baras al mi la vojon.	Tu man kelią užtveri.	baras	0	0
La radio tro laŭtas. Ĉu vi povas iom mallaŭtigi ĝin?	Radijas per daug garsus. Gal gali jį truputį pritildyti.	laŭtas	0	0
La porkino naskis porkidojn.	Kiaulė atsivedė paršelius.	porkino	0	0
Buku vian zonon.	Užsisek diržą.	buku	0	0
Neniam mordu la nutrantan manon.	Niekada nekąsk maitinančios rankos.	mordu	0	0
Via humuro estas tre sprita, tipe franca.	Tavo jumoras labai sąmojingas, tipiškai prancūziškas.	tipe	0	0
Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	Tu taip pat, Brutai?	bruto	0	0
Vi dormos en la gastoĉambro.	Jūs miegosite svečių kambaryje.	gastoĉambro	0	0
Ĉu vi lertas pri skiado?	Ar tu patyręs slidininkas?	skiado	0	0
Ambaŭ veturiloj ekbrulis.	Užsidegė abi transporto priemonės.	veturiloj	0	0
Mi trinkos nur unu aŭ du glasojn da biero.	Aš išgersiu tik vieną ar dvi stiklines alaus.	glasojn	0	0
Tomo ne estas kuiristo.	Tomas nėra virėjas.	kuiristo	0	0
Iu malŝaltis la alarmilon.	Kažkas išjungė pavojaus signalą.	alarmilon	0	0
Mi scivolas, ĉu Tomaso ankoraŭ loĝas en Aŭstralio.	Man įdomu, ar Tomas dar Australijoje gyvena.	aŭstralio	0	0
En mia situacio vi farintus la samon.	Mano situacijoje tu darytum tą patį.	farintus	0	0
Viroj estas krudaj.	Vyrai yra nemandagūs.	krudaj	0	0
Lukaso estas ĉioscianto.	Lukas yra visažinis.	lukaso	0	0
Mi malŝatas ratojn.	Aš nekenčiu žiurkių.	ratojn	0	0
Pro vi mi estas invalido.	Per tave aš invalidas.	invalido	0	0
Mi anstataŭigis la baterion de mia horloĝo.	Aš pakeičiau savo lakrodžio bateriją.	baterion	0	0
Mia patrino estis tre surprizita.	Mano mama labai nustebo.	surprizita	0	0
Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	Jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi, kad lengviau nuslystų strėlės.	randon	0	0
Bonvolu transporti min trans la riveron.	Prašau mane pergabenti per upę.	transporti	0	0
Ĉu vi povas elirigi la hundon?	Ar tu gali išvesti šunį?	elirigi	0	0
Ŝi sidiĝis sur kubutapogilon de fotelo.	Ji atsisėdo ant fotelio alkūnramsčio.	fotelo	0	0
Fulmotondroj estas timigaj.	Perkūnijos baugina.	timigaj	0	0
Ni ekbruligu la kandelon.	Uždekime žvakę.	ekbruligu	0	0
Miaj prageavoj venis el Britio.	Mano proseneliai kilę iš Britanijos.	britio	0	0
Onidiro rondiras.	Gandai sklinda.	onidiro	0	0
Infanoj ludas per ĉiaj ludiloj.	Vaikai žaidžia įvairiais žaislais.	ludiloj	0	0
Vintro havas almenaŭ tiun avantaĝon, ke ne ekzistas kuloj.	Žiema turi bent jau tą privalumą, kad nėra uodų.	avantaĝon	0	0
Ĉiuj rampuloj havas kvar piedojn.	Visi ropliai turi keturias kojas.	rampuloj	0	0
Ŝi dividis la torton en kvin partojn.	Ji tortą padalino į penkias dalis.	dividis	0	0
La hararo de paĉjo griziĝis.	Tėvo plaukai jau pražilo.	griziĝis	0	0
Ne intervenu inter edzo kaj lia edzino.	Neįsiterpk tarp vyro ir jo žmonos.	intervenu	0	0
Kiu dietas?	Kuris laikosi dietos?	dietas	0	0
Mi ŝatus scii la ekzaktan kurzon por la eno.	Aš norėčiau žinoti tikslų jenos kursą.	eno	0	0
Mi estas certa, ke Maria ne estus kontraŭa.	Aš esu tikras, kad Marija nebūtų prieš.	kontraŭa	0	0
Venecio estas urbo de pasioj: ĝi estas urbo por mielmonatoj aŭ por disiĝoj.	Venecija yra aistrų miestas: tai medaus mėnesio arba skyrybų miestas.	disiĝoj	0	0
Ĉi tiu hundo kaj tiu fiŝo estas miaj, sed ne jena birdo.	Šitas šuo ir ta žuvis yra mano, tik anas paukštis ne mano.	jena	0	0
Sencerbulo!	Pusprotis!	sencerbulo	0	0
Influo de televido al la socio estas grandega.	Televizijos poveikis visuomenei yra didžiulis.	influo	0	0
Mia klarigo eble ŝajnas stranga.	Mano paaiškinimas galbūt atrodo neįprastas.	klarigo	0	0
Kiel faligi la landlimojn?	Kaip nugriauti valstybių sienas?	landlimojn	0	0
Ili estis forpelitaj.	Jie buvo išvaryti.	forpelitaj	0	0
Ni vojaĝis en Francion.	Mes keliavome į Prancūziją.	francion	0	0
Ili kunlaboris por estingi la incendion.	Jie drauge gesino gaisrą.	kunlaboris	0	0
Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	Ji leidosi nešama bangų ten, kur jos norėjo.	peli	0	0
Tomo fikse rigardis la manĝaĵon sur la telero de Manjo.	Tomas, išpūtęs akis, žiūrėjo į maistą Marijos lėkštėje.	telero	0	0
Tomo ne estas skulptisto.	Tomas ne skulptorius.	skulptisto	0	0
Bill frue leviĝis por trafi la unuan trajnon.	Bilas anksti atsikėlė, kad suspėtų į pirmą traukinį.	bill	0	0
Mi ludas trumpeton en simfonia blovorkestro.	Aš pučiu trimitą simfoniniame pučiamųjų orkestre.	simfonia	0	0
Kanado havas 13 provincojn kaj teritoriojn.	Kanadoje yra trylika sričių ir teritorijų.	teritoriojn	0	0
Li flustris al ŝi, "Mi amas vin."	Jis jai sušnibždėjo: "Aš tave myliu."	flustris	0	0
Ĉu vi jam legis la plej novan "Literatura Foiro"?	Ar tu jau skaitei naujausią "Literatura Foiro"?	literatura	0	0
Tomo teruris Manjon.	Tomas išgąsdino Mariją.	teruris	0	0
Tomo ricevis nenies helpon; do li rezignis.	Niekas Tomui nesuteikė pagalbos, todėl jis atsisakė.	nenies	0	0
Singarda veturado evitas akcidentojn.	Atsargus vairavimas apsaugo nuo avarijų.	akcidentojn	0	0
El kiu stacio la trajno ekiras?	Iš kurios stoties išvyksta traukinys?	ekiras	0	0
Ĉiu bonodora floro diras al ni la sekretojn de la universo.	Kiekviena kvepianti gėlė mums pasakoja pasaulio paslaptis.	bonodora	0	0
Ni bezonas returnen iri.	Mes turime atgal eiti.	returnen	0	0
Ne estas honte esti venkita de tia kontraŭulo.	Negėda būti šito varžovo nugalėtam.	kontraŭulo	0	0
Mi deziregas vidi mian hejmlandon eĉ por momento.	Aš nors minutėlei geidžiu pamatyti savo tėvynę.	deziregas	0	0
Estas malĝentile fiksrigardi homojn.	Nemandagu į žmones spoksoti.	malĝentile	0	0
"Ĉu vi hazarde ne scias, kie estas la elirejo de ĉi tiu labirinto?" — "Jes, mi povas montri ĝin al vi."	''Gal jūs žinote, kur yra išėjimas iš šito labirinto?'' - ''Taip, aš jį galiu jums parodyti.''	labirinto	0	0
Ne necesas timi. Li ne damaĝos vin.	Nereikia bijoti. Jis tau nepakenks.	damaĝos	0	0
Ne luktu.	Nekovokite.	luktu	0	0
Tomo kaj Manjo pensas, ke ilia domo estas hantata.	Tomas ir Marija galvoja, kad jų namuose rodosi vaiduokliai.	hantata	0	0
Obstino ruinigas la karakteron — proksimume kiel temperamento la amon.	Užsispyrimas griauna charakterį - apytikriai kaip temperametras meilę.	temperamento	0	0
La vojaĝanto venis de Tripolo.	Keliautojas atvyko iš Tripolio.	vojaĝanto	0	0
Ĉu ni dancos poste?	Ar mes vėliau šoksime?	dancos	0	0
Oni murmuras, ke la ĉefministro estas grave malsana.	Šneka, kad ministras pirmininkas rimtai serga.	murmuras	0	0
Mi hodiaŭ ne havis vizitantojn.	Šiandien pas mane nebuvo lankytojų.	vizitantojn	0	0
Li eksilentis nur post sufiĉaj frapoj je la sidvango.	Jis nutilo tik po gero pliaukštelėjimo per sėdynę.	sufiĉaj	0	0
Ni estis triope.	Mes trise buvome.	triope	0	0
Tomo deprenis la ĉapelon.	Tomas nusiėmė skrybėlę.	deprenis	0	0
Ĉi tie la lago plej profundas.	Čia ežere giliausia vieta.	profundas	0	0
La sud-oriento de Anglujo estas dense loĝata.	Pietryčių Anglija yra tankiai apgyvendinta.	loĝata	0	0
Sen fortaj tendenoj grandaj muskoloj ne donas grandan utilon.	Dideli raumenys, be tvirtų sausgyslių, neduoda didelės naudos.	muskoloj	0	0
Tre multaj homoj partoprenis en la maratona kuro.	Maratono bėgime dalyvavo labai daug žmonių.	kuro	0	0
Li havas tre amikan sintenon al ni.	Jis mums labai draugiškas.	amikan	0	0
Ni devas vekiĝi.	Mums reikia nubusti.	vekiĝi	0	0
Tomo plukis pomon de la arbo.	Tomas nuo medžio nusiraškė obuolį.	plukis	0	0
Mian patrinon trafis aĉa malvarmumo.	Mano motina labai peršalo.	malvarmumo	0	0
Ilia domo situas precize fronte al la bushaltejo.	Jų namas yra tiesiai prieš autobusų stotelę.	bushaltejo	0	0
Li pacience klarigis la problemon.	Jis kantriai aiškino problemą.	pacience	0	0
Mia opinio, opinio de la aŭtoro, povas ne koincidi kun via kaj tio estas normala. Ĉiu homo havas rajton malkonsenti kun mi, ĉar ni estas liberaj. Ĉiu el ni estas unika kaj ĉiu el ni havas propran mondrigardon. Kiam vi komencos legi la tekston, vi simple povos ne koincidi kun mi, ĉar en tiu libro mi mencias kelkajn tre diskuteblajn temojn.	Mano nuomonė, autoriaus nuomonė, gali nesutapti su jūsų ir tai yra normalu. Kiekvienas žmogus turi teisę nesutikti su manimi, nes mes esame laisvi. Kiekvienas iš mūsų yra savitas ir kiekvienas iš mūsų turi savo pasaulėžiūrą. Jūs tiesiog galite su manimi nesutikti, nes šitoje knygoje aš paliečiau keletą labai ginčytinų temų.	mencias	0	0
Mi endormiĝis sur lia ŝultro.	Aš užmigau ant jo peties.	ŝultro	0	0
La forumo estis la centro de la politika vivo en la antikva Romo.	Senovės Romoje, forumas buvo politinio gyvenimo centras.	forumo	0	0
Vi ne povas retiriĝi.	Tu negali atsitraukti.	retiriĝi	0	0
Ĉu mi povas prunti vian tondilon?	Ar galiu tavo žirkles pasiskolinti?	prunti	0	0
Tomon surprizis, ke tio estis realigebla tiel facile.	Tomą nustebino, kad tas buvo taip lengvai padaroma.	surprizis	0	0
Ŝajnas, ke nia mono elĉerpiĝas.	Atrodo, kad mūsų pinigai senka.	elĉerpiĝas	0	0
Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	Per ateinančius keturis metus reikia sutaupyti penkiolika milijardų eurų.	miliardojn	0	0
Ili pruntedonos ĝin al vi.	Tą jie tau paskolins.	pruntedonos	0	0
Ĉu vi bezonas kuleron?	Ar jums reikia šaukšto?	kuleron	0	0
Vi estas maldungita!	Jūs esate atleistas!	maldungita	0	0
Vi starigas la ĝustajn demandojn.	Jūs užduodate teisingus klausimus.	ĝustajn	0	0
Li surdiĝis kaŭze de akcidento.	Jis apkurto dėl nelaimingo atsitikimo.	kaŭze	0	0
Mi vekiĝis plorante.	Aš pabudau verkdama.	plorante	0	0
Li seksperfortis min.	Jis mane išprievartavo.	seksperfortis	0	0
Prenu tiun ĉi aŭ jenan.	Imk šitą arba aną.	jenan	0	0
Usono troviĝas en la norda hemisfero.	Jungtinės Amerikos Valstijos randasi šiaurės pusrutulyje.	hemisfero	0	0
Li estas sklave komplezema al la superuloj kaj aroganta kontraŭ siaj subuloj.	Jis vergiškai paslaugus viršininkams ir arogantiškas prieš savo valdinius.	subuloj	0	0
Plastaj glasoj havas grandan influon sur la medio.	Plastmasinės stiklinės aplinkai turi didelę įtaką.	plastaj	0	0
Mi ne provokas iliajn filinojn.	Aš jų dukterų nekurstau.	provokas	0	0
Tiu ŝipo estas ekipita per vinĉo por levi la ankron.	Tas laivas yra aprūpintas gerve inkaro pakėlimui.	ankron	0	0
Ŝi minacis per alvoko al la polico.	Ji grasino paskambinti į policiją.	alvoko	0	0
Ni enŝipiĝis.	Mes sulipome į laivą.	enŝipiĝis	0	0
Tomo fumas tri pakaĵojn da cigaredoj ĉiutage.	Tomas per dieną surūko tris pakelius cigarečių.	pakaĵojn	0	0
Kion vi diros rilate al la veturado tuj?	Ką tu pasakytum apie pasivažinėjimą dabar?	veturado	0	0
La akcidenton kaŭzis lia neglekto.	Nelaimingą atsitikimą lėmė jo aplaidumas.	neglekto	0	0
Ni ŝarĝis grandan pakaĵon en la aŭton.	Mes į automobilį pakrovėme didelį bagažą.	ŝarĝis	0	0
Ne forgesu la graviton.	Neužmiršk gravitacijos.	graviton	0	0
Kiam vi renkontas nekonatan vorton, serĉu ĝin en vortaro.	Kada sutinki nežinomą žodį, jo ieškok žodyne.	nekonatan	0	0
Tomon oni suspektis pri murdo.	Tomą įtarė žmogžudyste.	suspektis	0	0
Ne estas honte esti venkita de tia kontraŭulo.	Negėda būti šito varžovo nugalėtam.	honte	0	0
Nur tri homoj postvivis.	Tik trys žmonės išgyveno.	postvivis	0	0
IIi eksplodigis monaŭtomaton.	Jie susprogdino bankomatą.	iii	0	0
Mi ne scias, kial vi lernas la svedan.	Aš nežinau, kodėl tu mokaisi švedų kalbos.	svedan	0	0
Atlantiko estas tre granda.	Atlanto vandenynas yra labai didelis.	atlantiko	0	0
Mi ne volas ripeti erarojn faritajn de aliaj aŭtoroj.	Aš nenoriu kartoti kitų autorių padarytų klaidų.	faritajn	0	0
Terkulturo komencis evolui antaŭ pli ol 10 000 jaroj.	Žemdirbystė pradėjo vystytis daugiau kaip prieš dešimt tūkstančių metų.	evolui	0	0
Li ekvojaĝis al Ameriko.	Jis leidosi kelionėn į Ameriką.	ekvojaĝis	0	0
Li sugestis tuj komenci.	Jis įtikino tuojau pradėti.	sugestis	0	0
Tomo volas translokiĝi al pli granda domo.	Tomas nori persikelti į didesnį namą.	translokiĝi	0	0
Anjo rapidis hejmen de la lernejo.	Anė iš mokyklos skubėjo namo.	rapidis	0	0
La angla estas lingvo parolata en la tuta mondo.	Anglų kalba yra kalbama visame pasaulyje.	parolata	0	0
Li forte kriis petante helpon.	Jis garsiai šaukėsi pagalbos.	petante	0	0
Ho! du birdetoj mortintaj pro la malvarmo.	O! Du paukšteliai, žuvę nuo šalčio!	birdetoj	0	0
Vi prilaboru vian francan lingvon antaŭ ol vojaĝi al Marsejlo.	Prieš važiuodamas į Marselį, tu patobulink savo prancūzų kalbą.	marsejlo	0	0
Mi ekstaris kaj etendis manon al li.	Aš atsistojau ir ištiesiau jam ranką.	etendis	0	0
En tiu ĉi lando estas kvar sezonoj.	Šitoje šalyje yra keturi metų sezonai.	sezonoj	0	0
Ni matenmanĝos je la sesa kaj duono.	Mes pusryčiausime pusę septynių.	matenmanĝos	0	0
Ridigu ilin.	Juokink juos.	ridigu	0	0
Senakvigitaj fruktoj bonfartigas.	Džiovinti vaisiai naudingi sveikatai.	bonfartigas	0	0
Mi esperas, ke mi ricevos rapidan respondon.	Aš viliuosi gauti greitą atsakymą.	rapidan	0	0
Ĉu vi volas havi pli da rostita bovaĵo?	Ar tu dar nori keptos jautienos?	rostita	0	0
Turdo kaptiĝis en la kaptilo, kiun mi starigis.	Strazdas pakliuvo į mano paspęstus spąstus.	kaptiĝis	0	0
La bebo rampas.	Kūdikis eina ropomis.	rampas	0	0
Li ne disponas alternativon.	Jis neturi alternatyvos.	alternativon	0	0
Mi devas alparoli vin private.	Aš turiu asmeniškai su tavimi pakalbėti.	alparoli	0	0
La tarifo de la enirbileto estis je la nivelo de la kvalito de la spektaĵo.	Bilieto kaina buvo adekvati spektaklio kokybei.	kvalito	0	0
Ĉu vi scipovas ludi iun instrumenton?	Ar tu moki kokiu nors instrumentu groti?	instrumenton	0	0
Ŝi evidente estis impresita.	Jai akivaizdžiai padarė didelį įspūdį.	impresita	0	0
Lia malfavora sinteno igis ĉiujn miajn klopodojn vanaj.	Jo nepalankus nusistatymas visas mano pastangas pavertė bevaisėmis.	vanaj	0	0
Tiu ĉi pomo estas putra.	Šitas obuolys supuvęs.	putra	0	0
Teorio estas sufiĉe neutila, se ĝi ne funkcias en praktiko.	Teorija yra visiškai nenaudinga, jeigu ji neveikia praktikoje.	neutila	0	0
Mardo estas bona tago por mi.	Antradienis man yra gera diena.	mardo	0	0
Forestas bonkoraj vulpoj.	Nėra geraširdžių lapių.	bonkoraj	0	0
Mi trovis la bananon sur kruta monta vojo.	Aš radau bananą ant stataus kalnų kelio.	monta	0	0
Hodiaŭ estas merkredo. Mi legas.	Šiandien trečiadienis. Aš skaitau.	merkredo	0	0
Kiel vi fartas, Mike?	Kaip gyvuoji Mikai?	mike	0	0
Tomo ne estas diplomato.	Tomas ne diplomatas.	diplomato	0	0
Tio estas ĉiuj pardonpetoj.	Tai visi atsiprašymai.	pardonpetoj	0	0
Ĉu ili kaptis multajn insektojn en sia ĝardeno?	Ar jie daug vabzdžių savo sode sugavo?	insektojn	0	0
Mi jam antaŭlonge lasis patran domon.	Aš jau seniai palikau tėvų namus.	antaŭlonge	0	0
S-ro Johnson estas mirinda muzikinstruisto.	Ponas Džonsonas yra nuostabus muzikos mokytojas.	johnson	0	0
Vi ĉiam malkonsentas kun mi.	Tu visada su manimi nesutinki.	malkonsentas	0	0
La afrika folkloro estas tre interesa.	Afrikos liaudies kūryba yra labai įdomi.	folkloro	0	0
La sveda lingvo estas facila.	Švedų kalba yra lengva.	sveda	0	0
Ĉu vi bonvolos prizorgi mian hundon dum mi estos en Bostono?	Ar tu galėsi mano šunį pagloboti, kol aš būsiu Bostone?	bonvolos	0	0
Ĉu vi militservis?	Jūs tarnavote armijoje?	militservis	0	0
Kies gasto mi estas, ties feston mi festas.	Kieno svečias esu, to ir šventę švenčiu.	festas	0	0
Kiam ni buĉos la dikan porkon?	Kada mes storą kiaulę skersime?	porkon	0	0
Jen viaj salajroj.	Štai jūsų užmokestis.	salajroj	0	0
Tuj enirigu ilin!	Įvesk juos tuojau!	enirigu	0	0
Mi parolis kun miaj gepatroj pri eksterlanda studo.	Aš su savo tėvais kalbėjau apie mokslą užsienyje.	eksterlanda	0	0
Mi inklinas akcepti la proponon.	Aš linkęs priimti pasiūlymą.	inklinas	0	0
Via hepato malsanas.	Jūsų kepenys nesveikos.	hepato	0	0
Radioaktivaj substancoj eliĝis el la reaktoroj difektitaj de la tertremego kaj la marondego kaŭzita de ĝi.	Iš, žemės drebėjimo ir cunamio, sugadintų reaktorių išsiveržė radioaktyvios medžiagos.	substancoj	0	0
Ne fumu, kiam vi deĵoras.	Nerūkyk, kai esi tarnyboje.	deĵoras	0	0
Li kverelis kun sia edzino rilate la infanojn.	Jis su žmona vaidijosi dėl vaikų.	kverelis	0	0
La malpleno, kiun homo postlasas post sia morto, plene anstataŭas lin.	Tuštuma, kurią žmogus palieka po savo mirties, jį pilnai pavaduoja.	malpleno	0	0
La moroj kaj kutimoj de lando reflektas ĝian kulturon.	Šalies papročiai ir įpročiai atspindi jos kultūrą.	moroj	0	0
Post tio ni amikiĝis.	Po to mes tapome draugais.	amikiĝis	0	0
Ni traktis la aferon unu kun la alia.	Mes vienas su kitu apsvarstėme reikalą.	traktis	0	0
La leganto povas mem kontroli la faktojn.	Pats skaitytojas gali faktus patikrinti.	leganto	0	0
Kiom da fojoj mi devas ordoni al vi, ke vi ne ŝtelu biskvitojn el la biskvitujo?	Kiek kartų aš tau turiu sakyti. kad nevogtum sausainių iš sausaininės?	ŝtelu	0	0
Ĉinujo estis izolita dum jarcentoj.	Šimtmečiais Kinija buvo izoliuota.	izolita	0	0
Li bakas en sia kuirejo.	Jis savo virtuvėje kepa.	bakas	0	0
Mi volas, ke vi estu preparita.	Aš noriu, kad tu būtum pasiruošęs	preparita	0	0
Ĉu do la reĝo mensoga ne venis?	Vadinasi, melagis karalius neatvyko?	mensoga	0	0
Ili draŝis hordeon.	Jie kūlė miežius.	draŝis	0	0
Krokodilo estas protektita besto.	Krokodilas yra saugomas gyvūnas.	protektita	0	0
Suda Germanio estas montara.	Pietų Vokietija yra kalnuota.	montara	0	0
Tom farbis per granda, plata peniko la tabulan barilon.	Lentų tvorą Tomas dažė dideliu, plokščiu teptuku.	plata	0	0
Via ĉambro malpuras.	Tavo kambarys nešvarus.	malpuras	0	0
Tomo plorus.	Tomas verktų.	plorus	0	0
Tomo estis belaspekta.	Tomas buvo išvaizdus.	belaspekta	0	0
Vi kaptis la ŝteliston.	Jūs sučiupote vagį.	ŝteliston	0	0
Ŝi estis en la klubejo je la oka.	Aštuntą ji buvo klube.	klubejo	0	0
Vjetnamio iam estis franca kolonio.	Vietnamas kažkada buvo prancūzų kolonija.	kolonio	0	0
Li spontanee proponis sian helpon.	Jis spontaniškai pasiūlė savo pagalbą.	spontanee	0	0
La tuto estas nur prestidigitado.	Visuma yra tik fokusų darymas.	tuto	0	0
Usonaj krimuloj preskaŭ ĉiam estas drogodependaj.	JAV nusikaltėliai beveik visada yra narkomanai.	krimuloj	0	0
Eĉ sen ŝminko ŝi aspektas belege.	Net nepasidažiusi, ji puikiai atrodo.	ŝminko	0	0
Ne estas sekretoj inter ni.	Tarp mūsų nėra paslapčių.	sekretoj	0	0
Paco multe plibonas ol milito.	Taika daug geriau už karą.	plibonas	0	0
Ŝi riproĉas al mi, ke nia geedzeca vivo ne estas bonstata.	Ji man priekaištauja, kad mūsų vedybinis gyvenimas yra nesėkmingas.	bonstata	0	0
Mi renversis mian pokalon.	Aš apverčiau savo bokalą.	pokalon	0	0
En Ĉinio estas multege da bambuoj.	Kinijoje yra daugybė bambukų.	ĉinio	0	0
Ni parolis pri tio kaj jeno.	Mes kalbėjome apie šį bei tą.	jeno	0	0
La kompanio decidis dungi du kromajn sekretariinojn.	Bendrovė nusprendė papildomai pasamdyti dvi sekretores.	dungi	0	0
Ŝi estas vera majstrino.	Ji tikra žinovė.	majstrino	0	0
Al vi oni komisiis la daŭrigon de tiu laboro.	Tau buvo pavesta to darbo tąsa.	daŭrigon	0	0
Ĝi estas superflua.	Tai per daug.	superflua	0	0
La ĝardeno plenis de purpuraj lilioj.	Sodas buvo pilnas purpurinių lelijų.	plenis	0	0
Manjo estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	Marija yra viena iš mano mėgstamiausių rašytojų.	verkistoj	0	0
Tomaso mensoge anoncis sin malsana.	Tomas melavo, kad serga.	mensoge	0	0
Min impresas via franclingva nivelo.	Tavo prancūzų kalbos lygis man daro įspūdį.	impresas	0	0
Ni elektis la malplej malbonan el du malbonaĵoj.	Mes iš dviejų blogybių išsirinkome mažiau blogą.	malbonaĵoj	0	0
Vulkanoj povas kraĉi lafon kaj fumon.	Ugnikalniai gali spjaudyti lavą ir dūmus.	kraĉi	0	0
Riparoj kostos multan monon.	Remontas brangiai kainuos.	riparoj	0	0
Se li ne venos, ni ne forveturos.	Jeigu jis neateis, mes nevažiuosime.	forveturos	0	0
Tiu ĉi estas la malplej kosta vendejo en la urbo.	Šita parduotuvė mieste yra pigiausia.	malplej	0	0
Mi ŝategas modernan arton.	Aš labai mėgstu modernų meną.	modernan	0	0
Li ŝajnigis ke li ne aŭdis sian estron.	Jis apsimetė, kad negirdėjo savo viršininko.	estron	0	0
Kuŝigu vin kaj sentu vin komforte.	Gulk ir jauskis jaukiai.	kuŝigu	0	0
Tri homoj ankoraŭ ne estas trovitaj.	Trys žmonės dar nerasti.	trovitaj	0	0
Multaj homoj kredas, ke balenoj estas fiŝoj.	Daug žmonių galvoja, kad banginiai yra žuvys.	balenoj	0	0
Kelkajn fojojn okazis disputo. Aliajn fojojn ekzistis plena unueco kaj harmonio.	Keletą kartų vyko ginčai. Kitus kartus egzistavo visiška vienybė ir harmonija.	unueco	0	0
La tempo sanigas ĉiujn rompitajn korojn.	Laikas išgydo visas sudaužytas širdis.	rompitajn	0	0
La nomo de Tomo kuŝas sur la koverto.	Tomo vardas yra ant voko.	koverto	0	0
La ekonomio estis en malbonega stato.	Ekonomika buvo apgailėtinoje būsenoje.	malbonega	0	0
Bona amiko subtenas vin ĉiame.	Geras draugas visuomet tave palaiko.	ĉiame	0	0
Mi ne minimumigas la sekvojn.	Aš nemenkinu rezultatų.	sekvojn	0	0
Dum la krizo la estraro ŝparas eĉ pri neceseja papero.	Per krizę valdžia taupo net tualetinį popierių.	ŝparas	0	0
Maria estas tima knabino.	Marija yra baili mergaitė.	tima	0	0
Rigardi sovaĝajn birdojn amuzas.	Yra malonumas stebėti laukinius paukščius.	sovaĝajn	0	0
Li havis senliman scivolemon.	Jis buvo nepaprastai smalsus.	scivolemon	0	0
Ni transiru la straton!	Mes pereikime per gatvę!	transiru	0	0
La reformon nuligis la parlamento.	Parlamentas reformą atšaukė.	nuligis	0	0
Tio estas familia tradicio.	Tai šeimos tradicija.	tradicio	0	0
Jen mia medikamento.	Štai mano vaistai.	medikamento	0	0
Ne alparolu lin, dum li stiras.	Nekalbink jo, kol jis vairuoja.	alparolu	0	0
Agrablan veturadon!	Malonios kelionės!	veturadon	0	0
Mi bezonas urini.	Man reikia nusišlapinti.	urini	0	0
Vi bezonas licencon por stiri aŭton.	Tau reikia automobilio vairuotojo teisių.	licencon	0	0
La astroj de la sorto en via brusto loĝas.	Likimo žvaigždės gyvena tavo krūtinėje.	astroj	0	0
Tedis min lia longa babilaĉo.	Man nusibodo jo ilgas plepėjimas.	babilaĉo	0	0
Ni ekvojaĝu antaŭ la sunleviĝo.	Mes išvažiuokime prieš saulėtekį.	sunleviĝo	0	0
Ni prefere nuligu la ekskurson.	Verčiau mes atšaukime ekskursiją.	ekskurson	0	0
"Ni ne malfermos", la kapidoj kriis, "vi ne estas nia patrino, ŝi havas delikatan voĉon, kaj la via estas raŭka, vi estas lupo."	''Mes neatidarysime'', šaukė ožiukai, ''tu ne mūsų mama, jos balsas švelnus, o tavo užkimęs, tu esi vilkas.''	delikatan	0	0
Sonĝoj povas frenezigi min.	Sapnai gali man galvą ąpsukti.	frenezigi	0	0
Mi estis en laborintervjuo.	Aš buvau darbo pokalbyje.	laborintervjuo	0	0
Mi loĝas en Bakuo.	Aš gyvenu Baku.	bakuo	0	0
La generalo venis sen sia adjutanto.	Generolas atvyko be savo adjutanto.	adjutanto	0	0
Lia ventro dikiĝis.	Pilvas išsipūtė.	dikiĝis	0	0
Estas hontinde, ke en la tria jarmilo ankoraŭ ekzistas tiom da analfabetoj tra la tuta mondo.	Yra gėda, kad trečiame tūkstantmetyje visame pasaulyje dar yra tiek neraštingų žmonių.	hontinde	0	0
La ŝtofo de mia robo kostas po dek eŭrojn por metro.	Mano suknelės medžiagos vienas metras kainuoja dešimt eurų.	ŝtofo	0	0
Irante al la lernejo, mi vidis mian onklon.	Eidamas į mokyklą, aš mačiau savo dėdę.	irante	0	0
Ĉu ĉi tiu sindikato estas via?	Ar čia jūsų profsąjunga?	sindikato	0	0
Gastoj ĉiam ĝojigas, se ne per sia alveno, do per foriro.	Svečiai visada džiugina, jei ne atėjimu, tai bent išėjimu.	ĝojigas	0	0
La ĝardenon gardas drata reto.	Sodą saugo vielos tinklas.	reto	0	0
Konektu kune ambaŭ kablojn.	Kartu prijunkite abu kabelius.	konektu	0	0
Montru viajn kartojn.	Parodyk savo kortas.	kartojn	0	0
Fidu al mi, kaj surhavu tiun kravaton. Ĝi estas belega.	Pasitikėk manimi ir užsirišk šitą kaklaraištį. Jis prašmatnus.	surhavu	0	0
Tom provis angore fini la farbadon de la barilo antaŭ ol malheliĝus.	Tomas iš visų jėgų stengėsi, iki sutemstant, baigti dažyti tvorą.	barilo	0	0
Kiu estas la minimuma salajro en Maroko?	Koks Maroke minimalus atlyginimas?	maroko	0	0
Ŝi donis al li sian tutan havaĵon.	Ji jam atidavė visą savo turtą.	havaĵon	0	0
Vi ne povas pravi ambaŭ.	Jūs abu negalite būti teisūs.	pravi	0	0
La vojaĝantoj transis la riveron per pramo.	Keliautojai per upę persikėlė keltu.	pramo	0	0
Kontento estas valoro egala la oro.	Pasitenkinimas turi aukso vertę.	egala	0	0
Ĉi-okaze vi malpravas.	Šį kartą tu klysti.	malpravas	0	0
Malpermesi fumadon en restoracioj estas tre populare, eĉ inter gefumantoj!	Drausti restoranuose rūkyti yra labai populiaru net tarp rūkančių!	malpermesi	0	0
Doktoro, kuracu min.	Gydytojau, gydyk mane.	kuracu	0	0
Mi estas malkontenta pri tio.	Aš tuo nepatenkintas.	malkontenta	0	0
Mi ŝatas varmegan kafon.	Aš mėgstu karštą kavą.	varmegan	0	0
Afganino estas civitanino de Afganio.	Afganistanietė yra Afganistano pilietė.	afganio	0	0
Miaj negocoj prosperas.	Mano verslas klesti.	negocoj	0	0
Mi neniam koleras senkaŭze.	Be priežasties aš niekada nepykstu.	senkaŭze	0	0
La kvanto de krimoj kreskas.	Nusikaltimų skaičius auga.	krimoj	0	0
Terkulturistoj apartigas bonajn pomojn de malbonaj.	Ūkininkai gerus obuolius atskiria nuo blogų.	apartigas	0	0
Korkokverko estas la sola arbo, kiu regeneras sian ŝelon.	Kamščiamedis yra vienintelis medis, kurio žievė regeneruoja.	ŝelon	0	0
Kiam vi intencas reveni al Monako?	Kada tu ketini grįžti į Monaką?	monako	0	0
La progreso estas neevitebla.	Progresas neišvengiamas.	neevitebla	0	0
Abeloj tenas mielon en sesflankaj ĉeloj el vakso kiel nutraĵon por siaj larvoj kaj ankaŭ kiel provizon por la vintro.	Bitės medų, kaip maistą perams ir kaip atsargą žiemai, laiko koriuose iš vaško šešiakampėse akutėse.	mielon	0	0
Nia riĉeco ne estas la babilemaj herooj, sed la metiistoj.	Mūsų turtas yra ne tauškaliai herojai, bet amatininkai.	riĉeco	0	0
Mi ŝatus ricevi kopion de tiu raporto.	Aš norėčiau gauti šito pranešimo kopiją.	kopion	0	0
Tomo havas privatan aviadilon.	Tomas turi nuosavą lėktuvą.	privatan	0	0
Malgranda ago povas estigi gravan efikon.	Mažas veiksmas gali turėti didelį poveikį.	estigi	0	0
Mi ne trinkas bieron, nur brandon.	Aš alaus negeriu, tik degtinę.	brandon	0	0
La kubo de 3 estas 27.	Skaičių trys pakelti kubu bus dvidešimt septyni.	kubo	0	0
Mi naskiĝis en 1988 en York.	Aš gimiau 1988 metais Jorke.	york	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Jie dešimt priešo laivų nuskandino.	dronigis	0	0
Vekiĝi estas la malo de ekdormi.	Prabudimas yra priešingybė užmigimui.	malo	0	0
Ili veturigis la medikamentojn al la tendaro.	Jie vaistus nuvežė į stovyklą.	tendaro	0	0
Via frato ofte nervozigas min pro sia naiveco.	Tavo brolis, dėl savo naivumo, mane dažnai nervuoja.	naiveco	0	0
Tomo ekdiris ion, sed Manjo interrompis lin.	Tomas pradėjo kažką sakyti, bet Marija jį pertraukė.	interrompis	0	0
Tio gravas unuavice por vi mem.	Pirmiausia, tai svarbu jums patiems.	unuavice	0	0
Tomaso estas unu el la plej famaj nuntempaj pentristoj.	Tomas yra vienas iš labiausiai žinomų šiuolaikinių dailininkų.	pentristoj	0	0
Mi ne karesas ilin.	Aš jų neglostau.	karesas	0	0
Ŝi dividis la torton en kvin partojn.	Ji tortą padalino į penkias dalis.	partojn	0	0
La abeloj provizas nin per mielo.	Bitės mus aprūpina medumi.	abeloj	0	0
Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	Valentinas gimė 1911 metais Havre.	havro	0	0
Li estis muta kiel ŝtono.	Jis buvo nebylus kaip akmuo.	muta	0	0
Ŝi donis al mi praktikajn konsilojn.	Ji man davė praktiškų patarimų.	konsilojn	0	0
Ĉesu torturi min.	Nustok mane kankinti.	torturi	0	0
La bovinoj estas sanktaj por multaj homoj en Barato.	Daugeliui žmonių Indijoje, karvės yra šventos.	sanktaj	0	0
Malmultaj stultuloj sufiĉas por kaŭzi grandan katastrofon.	Nedaug kvailių reikia, kad sukeltų didelę katastrofą.	katastrofon	0	0
Francaj kasteloj estas tre belaj.	Prancūzų pilys yra ypač gražios.	kasteloj	0	0
Li trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	Jis per dieną išgeria bent tris litrus vandens.	litrojn	0	0
Amante la veron, vi estos estimata de la homoj, ĝin ankaŭ amantaj.	Mylėdamas tiesą, tu būsi gerbiamas žmonių, kurie ją taip pat myli.	amantaj	0	0
Ne ĉiu libro valoras la legadon.	Ne kiekvieną knygą verta skaityti.	legadon	0	0
Ni komencos per la vipo.	Mes pradėsime su botagu.	vipo	0	0
Ŝi ne estas flegistino, sed kuracistino.	Ji ne medicinos seselė, o gydytoja.	kuracistino	0	0
Maljunaj kokoj donas grasajn supojn, sed malmolan viandon.	Senų gaidžių sriuba būna riebi, bet mėsa kieta.	malmolan	0	0
Demokratio funkcias, kiam pri la ĉi-vespera menuo decidis du lupoj kaj unu ŝafido.	Demokratija funkcionuoja, jeigu du vilkai ir ėriukas sutaria, kas šiandien bus vakarienei.	ŝafido	0	0
Hungario kaj Slovakio estas najbaroj.	Vengrija ir Slovakija yra kaimynės.	hungario	0	0
Oni instruas matematikon marde.	Matematikos moko antradieniais.	matematikon	0	0
Tomo kaŝis sin malantaŭ la kurteno de la duŝejo.	Tomas pasislėpė už dušo užuolaidos.	kurteno	0	0
Vi havas grandan pasion al la nutraĵo.	Tu turi didelį potraukį maistui.	pasion	0	0
Vjetnamio havas ĉirkaŭ dudek milionojn da kredantoj.	Vietname yra apie dvidešimt milijonų tikinčiųjų.	kredantoj	0	0
Tomo provis veneni nin.	Tomas bandė mus nunuodyti.	veneni	0	0
La simpleco estas virto.	Paprastumas yra dorybė.	virto	0	0
Ekzercado estas la sola metodo por mastri fremdan lingvon.	Pratybos yra vienintelis būdas išmokti užsienio kalbą.	mastri	0	0
Tiu komputilo funkcias per baterioj.	Šitas kompiuteris veikia su baterijomis.	baterioj	0	0
Mi ekbruligos la incensilon.	Aš įdegsiu smilkytuvą.	ekbruligos	0	0
Lasu min resumi tion, kio estis dirita.	Leiskite reziumuoti tai, kas buvo pasakyta.	resumi	0	0
Li uzas sian monon grandanime.	Jis nesigailėdamas naudoja savo pinigus.	grandanime	0	0
Tom sidigis sin sur la kuireja tablo.	Tomas atsisėdo ant virtuvės stalo.	sidigis	0	0
Li estas fama pentristo kaj estu tiel traktata.	Jis yra garsus dailininkas ir tokiu turėtų būti laikomas.	traktata	0	0
La pioniroj venkis vicon da obstakloj.	Pionieriai eilę kliūčių įveikė.	pioniroj	0	0
Atena estas la greka diino de la saĝo.	Atėnė yra graikų išminties deivė.	diino	0	0
Ne, dankon. Mi satas.	Ne, dėkui. Aš sotus.	satas	0	0
Tomo estis komisiita al tiu afero.	Šitas reikalas buvo pavestas Tomui.	komisiita	0	0
Ni elektis sinjoron Jordan kiel prezidenton.	Prezidentu mes išrinkome poną Jordaną.	prezidenton	0	0
Ni ne volas modifi ion.	Mes nenorime ką nors keisti.	modifi	0	0
Pasante ni frotetis la piedojn sur la mato.	Eidami, mes kojas pabrūžinome į demblį.	pasante	0	0
Kial vi volas iĝi flegistino?	Kodėl tu nori tapti medicinos seserimi?	flegistino	0	0
Vi aspektas kiel malsaĝulo.	Tu atrodai kaip idiotas.	malsaĝulo	0	0
La vivokostoj draste kreskis.	Pragyvenimas staigiai išaugo.	draste	0	0
Ĉi-vespere ni amuziĝis kune desegnante nian genealogian tabelon.	Šį vakarą, piešdami mūsų genealoginį medį, mes smagiai leidome laiką.	desegnante	0	0
Ĉi tiu frazo ne estas traduko. Ĝi estas la originalo.	Šitas sakinys yra ne vertimas. Tai originalas.	originalo	0	0
Radioaktivaj substancoj eliĝis el la reaktoroj difektitaj de la tertremego kaj la marondego kaŭzita de ĝi.	Iš, žemės drebėjimo ir cunamio, sugadintų reaktorių išsiveržė radioaktyvios medžiagos.	eliĝis	0	0
Mi bonege memoras la vortojn, kiujn vi diris en tiu cirkonstanco.	Aš puikiai prisimenu žodžius, kuriuos tomis aplinkybėmis tu pasakei.	cirkonstanco	0	0
Kio pelis min ekstari je la 5a horo matene?	Kas mane vertė penktą valandą ryto atsikelti?	ekstari	0	0
Bonvolu korekti miajn erarojn.	Prašau ištaisykite mano klaidas.	korekti	0	0
La nokta silento konsolas nin.	Nakties tyla mus guodžia.	konsolas	0	0
En rokaj nestoj drakidaro loĝas.	Drakoniukai gyvena uolų lizduose.	nestoj	0	0
Rufharuloj ofte havas rufajn makulojn.	Raudonplaukiai dažnai būna strazdanoti.	makulojn	0	0
Ne maltrankvilu pri tio, ĉu bone?	Nesijaudink dėl to, gerai?	maltrankvilu	0	0
Tio vere ne estas akceptebla.	Tas tikrai nepriimtina.	akceptebla	0	0
Mi komprenis nenion de la hodiaŭa seminario.	Šios dienos seminare aš nieko nesupratau.	seminario	0	0
Kio estas de la sorto donacita, tion mi akceptas, kvazaŭ ĝi estus de mi mem planita.	Kas likimo dovanota, tą aš priimu, tarsi tai būtų mano paties planuota.	donacita	0	0
Mia horloĝo antaŭas je kvin minutoj.	Mano laikrodis skuba penkias minutes.	antaŭas	0	0
Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	Juk tu žinai, kad Austrija neturi pajūrio.	marbordon	0	0
Ili pardonpetis pro la ĝeno.	Už sutrukdymą jie atsiprašė.	ĝeno	0	0
Ni vivas en la epoko de nuklea energio.	Mes gyvename atominės energijos amžiuje.	nuklea	0	0
Mi aŭdis, ke vi ne ĉeestas la meson.	Girdėjau, kad tu nedalyvauji mišiose.	meson	0	0
Li prenis la komercon sur sin.	Jis pats ėmėsi prekybos.	komercon	0	0
Ni ne renkontis obstaklojn.	Mums kliūčių nepasitaikė.	obstaklojn	0	0
Ŝi estas tre timida kaj sentas embarason en festoj.	Ji labai nedrąsi ir šventėse jaučiasi nepatogiai.	embarason	0	0
En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	Pekino administracijos atstovai rekomenduoja naudoti apsaugines veido kaukes ir ilgai neužsibūti lauke.	estadi	0	0
Kiu konstruigis tiun malbelan domon?	Kas tą negražų namą pastatė?	malbelan	0	0
Mi estas dotita per bonega memorkapablo.	Aš esu apdovanotas puikia atmintimi.	memorkapablo	0	0
Ni ĉesigos ĝin.	Mes tai sustabdysime.	ĉesigos	0	0
La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	Afrikos dramblys turi didesnes ausis, negu Indijos.	afrika	0	0
La amareco de la kafo naŭzis lin.	Kavos kartumas jį pykino.	naŭzis	0	0
Rezignu pri ĉiuj viaj esperoj!	Atsižadėk visų savo vilčių!	esperoj	0	0
Mia patro estas tajloro.	Mano tėvas siuvėjas.	tajloro	0	0
En palpebruma daŭro li estis malaperinta.	Akimirksniu jis dingo.	malaperinta	0	0
Ili estas pilotoj.	Jie pilotai.	pilotoj	0	0
Ni ne havas la samajn valorojn.	Mes neturime vienodų vertybių.	valorojn	0	0
La mondo povus esti tiel bela, se ne ekzistus dogmuloj, burokratoj kaj fanatikuloj.	Pasaulis galėtų būti toks gražus, jeigu nebūtų dogmatikų, biurokratų ir fanatikų.	burokratoj	0	0
Georgo ŝajnas esti bona knabo.	Georgas atrodo geras vaikas.	georgo	0	0
Sam jam faris siajn hejmtaskojn.	Samas jau atliko savo namų darbus.	sam	0	0
Tie estas inversigo de la subjekto.	Ten yra subjekto pakeitimas.	subjekto	0	0
Kien vi iris post via interparolo kun Tomo?	Kur tu ėjai po pokalbio su Tomu?	interparolo	0	0
Ŝi forfuĝis el sia lando.	Ji pabėgo iš savo šalies.	forfuĝis	0	0
Nederlando famas pro siaj ventomueliloj, tulipoj, lignaj ŝuoj kaj kanaloj.	Olandija garsi vėjo malūnais, tulpėmis, klumpėmis ir kanalais.	kanaloj	0	0
Tiu varmego malvigligas nin.	Per tą karštį mes tampame suglebusiais.	varmego	0	0
Via laboro kun tiuj eksperimentoj estis impresa.	Tavo darbas su tais eksperimentais buvo įspūdingas.	impresa	0	0
En tiu ĉi ĉambro regas glacia malvarmo.	Šitame kambaryje vyrauja ledinis šaltis.	glacia	0	0
Bonvolu plenigi ĉi tiun sitelon per akvo.	Prašau į šitą kibirą pripilti vandens.	sitelon	0	0
Ĉu vi sentas odoron de gaso?	Ar užuodi dujų kvapą?	gaso	0	0
La katoj estis ĉarmaj bestetoj, kiuj akceptis nin kiel ludamiketojn.	Katės buvo žavūs žvėreliai, kurie mus laikė žaidimų draugais.	bestetoj	0	0
Tiu ŝranko tre bone adaptiĝas al la malgranda ĉambro.	Ta spinta labai tinka mažam kambariui.	adaptiĝas	0	0
Mia filino komencis kolekti pupojn.	Mano duktė pradėjo lėles kolekcionuoti.	pupojn	0	0
Ne hontigas min, kio mi estas.	Nesigėdiju to, kas aš esu.	hontigas	0	0
Mia frateto spektas televidon.	Mano broliukas žiūri televizorių.	frateto	0	0
Kolektado de poŝtmarkoj ne plu interesas min.	Pašto ženklų kolekcionavimas manęs daugiau nebedomina.	kolektado	0	0
Ĉi-jare mi volas tre detalan inventaron, ne simplan listigon de ciferoj hazarde prenitaj, ĉu klare?	Šįmet aš noriu labai detalaus patikrinimo, o ne atsitiktinai paimtų skaičių sąrašo, ar aišku?	inventaron	0	0
Ĉiuj remu harmonie!	Visi darniai irkluokite!	harmonie	0	0
Li preskaŭ blindiĝis je unu okulo.	Jis beveik apako viena akimi.	blindiĝis	0	0
Mi ankoraŭ ne kutimiĝis al mia nova aptelefono.	Aš kol kas nepripratau prie savo naujo išmaniojo telefono.	kutimiĝis	0	0
Tomo vere tre sanas.	Tomas tikrai labai sveikas.	sanas	0	0
La onidiro jam disvastiĝis.	Gandai jau pasklido.	disvastiĝis	0	0
Post ĉiu eskapo li revenis al tiu regiono.	Po kiekvieno pabėgimo, jis grįždavo į šitą regioną.	eskapo	0	0
Ni bezonis tri semajnojn por pretigi ĝin. Sed finfine nia aŭto funkciis kontentige.	Mums reikėjo trijų savaičių jį parengti. Bet pagaliau, mūsų automobilis veikia patenkinamai.	kontentige	0	0
Mi estas efika.	Aš esu efektyvus.	efika	0	0
Mi sukcesis kvietigi la soifon per akvo de fonto.	Man pavyko numalšinti troškulį šaltinio vandeniu.	kvietigi	0	0
La kriminala polico petas helpon de la loĝantaro.	Kriminalinė policija prašo gyventojų pagalbos.	kriminala	0	0
Mi volas respondojn.	Aš noriu atsakymų.	respondojn	0	0
Paĉjo, kial ne tondras vintre?	Tėveli, kodėl žiemą nebūna griaustinio?	tondras	0	0
Ĝi estas nocio ege disvastigita, sed malmulte aplikata.	Tai labai paplitusi, bet mažai naudojama, sąvoka.	nocio	0	0
La blato rampis tra lia orelo ĝis la timpano.	Tarakonas įlindo į ausį iki būgnelio.	blato	0	0
Neniam antaŭe tiom neĝis.	Anksčiau niekada taip nesnigo.	neĝis	0	0
Tomo estas imaga malsanulo.	Tomas yra tariamas ligonis.	imaga	0	0
La turistoj devojiĝis kaj iris en rekte malan direkton.	Turistai pasiklydo ir nuėjo priešinga kryptimi.	devojiĝis	0	0
Mi aprobas vian proponon.	Aš pritariu jūsų pasiūlymui.	aprobas	0	0
Mi ne scias, kion Tomo opinios pri tio.	Aš nežinau, ką apie tai galvos Tomas.	opinios	0	0
Tio ne estas akrido, sed lokusto.	Tai ne žiogas, bet skėrys.	lokusto	0	0
Tio estas detalo.	Tai detalė.	detalo	0	0
Ĝi tiklas.	Tai kutena.	tiklas	0	0
Li estas honesta, ĉar li neniam ŝtelas pli ol estas konvene.	Jis yra garbingas, kadangi niekada nevagia daugiau negu pridera.	konvene	0	0
Ne moku la homojn!	Nepašiepk žmonių!	moku	0	0
Fumado estas malpermesita en tiu ĉi areo.	Šitoje teritorijoje draudžiama rūkyti.	fumado	0	0
Bonvolu helpi min elekti sveteron, kiu konvenos al mia nova robo.	Prašau, padėkite man išsirinkti megztuką, kuris tiktų prie naujos mano suknelės.	konvenos	0	0
Vi tre bone desegnas.	Jūs labai gražiai piešiate.	desegnas	0	0
Ni ofte diskutis pri nia estonteco.	Mes dažnai diskutavome apie savo ateitį.	diskutis	0	0
Kuracistoj konsilas tri manĝojn en tago.	Gydytojai pataria per dieną valgyti tris kartus.	manĝojn	0	0
Bonvolu klarigi la proceduron.	Prašau paaiškinti procedūrą.	proceduron	0	0
Ŝi ne toleris tiun knabon.	Ji nepakentė šito berniuko.	toleris	0	0
Ĉu mi povas direkti al vi kelkajn demandojn?	Ar aš galiu tau užduoti kelis klausimus?	direkti	0	0
Kio pelis min ekstari je la 5a horo matene?	Kas mane vertė penktą valandą ryto atsikelti?	pelis	0	0
Ili pridemandis lin.	Jie jį apklausė.	pridemandis	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Šitas amuletas mane saugo nuo kalbos klaidų.	farado	0	0
Ĉu vi ŝatas miajn kisojn?	Ar tau patinka mano bučiniai?	kisojn	0	0
Certiĝu, ke la pordoj estas fermitaj.	Įsitikink, kad durys yra uždarytos.	certiĝu	0	0
Neniu povas difekti veran amikecon.	Niekas negali pakenkti tikrai draugystei.	difekti	0	0
Mi donas monon al vi, sed vi ne elspezu ĉion.	Aš tau duodu pinigų, bet tu visų neišleisk.	elspezu	0	0
La fiŝetoj naĝas tiel bone, kiel la fiŝegoj.	Mažos žuvelės plaukia taip pat gerai, kaip ir didelės.	fiŝetoj	0	0
Mi petas nenion kiel kompenson.	Aš neprašau jokios kompensacijos.	kompenson	0	0
La klimato ĉiam influas la evoluon de la agrikulturo.	Klimatas visada turi įtakos žemės ūkio vystymuisi.	evoluon	0	0
Mi zorge konservas malnovajn librojn.	Aš rūpestingai saugau senas knygas.	malnovajn	0	0
Bonvolu diri al mi, kiel necesas prononci tiun vorton.	Prašau man pasakyti, kaip reikia šitą žodį ištarti.	prononci	0	0
Esperanto konkuras kun neniu lingvo, ĝi estas amiko kaj servanto de ĉiuj aliaj.	Esperanto kalba nekonkuruoja su jokia kalba, ji yra visų kitų draugas ir tarnas.	servanto	0	0
Mi devas certiĝi, ĉu li estas hejme.	Aš turiu įsitikinti ar jis namuose.	certiĝi	0	0
Mi havas altan sangopremon.	Man padidėjęs kraujospūdis.	altan	0	0
Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	Savo vertybes užrakink seife.	enŝlosu	0	0
Mi ne publikigas miajn fontojn.	Aš neskelbiu savo šaltinių.	publikigas	0	0
La prezoj de legomoj kaj fruktoj malaltiĝis hieraŭ.	Vakar vaisių ir daržovių kainos krito.	legomoj	0	0
Duŝu vin kaj enlitiĝu!	Nusimaudyk ir eik miegoti!	duŝu	0	0
Estis multaj junaj paroj en la parko.	Parke buvo daug jaunų porų.	paroj	0	0
Tomo ne fidas kuracistojn.	Tomas nepasitiki gydytojais.	kuracistojn	0	0
Li instruis iujn trukojn al sia hundo.	Jis savo šunį mokė kai kurių triukų.	trukojn	0	0
Tomo ekkaptis la pilkon.	Tomas pagavo kamuolį.	ekkaptis	0	0
Kompare al la hieraŭa, la hodiaŭa vetero pli bonas.	Šiandien oras geresnis, palyginus su vakarykščiu.	hieraŭa	0	0
La najlo ŝiris lian jakon.	Vinis įplėšė jo švarką.	ŝiris	0	0
Ne rezistu.	Nesipriešink.	rezistu	0	0
Li kreskigas tomatojn en sia ĝardeno.	Jis savo darže augina pomidorus.	kreskigas	0	0
La bankuvo plenas.	Vonia pilna.	bankuvo	0	0
Vi estas tre amindaj knaboj.	Jūs esate labai mieli berniukai.	amindaj	0	0
Vi prokrastas.	Tu atidedi.	prokrastas	0	0
Li proponis ke ni iru por naĝado.	Jis pasiūlė, kad mes eitume plaukioti.	naĝado	0	0
Super la komodo pendis granda pentraĵo en riĉe orita kadro.	Virš komodos kabėjo didelis paveikslas auksuotais rėmais.	kadro	0	0
Ni vane provis konvinki lin ĉesigi la fumadon.	Mes jį veltui mėginome įtikinti mesti rūkyti.	fumadon	0	0
Ĉu tio estas malfacile farebla?	Ar tai padaryti sunku?	farebla	0	0
Kaj kiaj estas entute la enspezoj kaj elspezoj?	Kokios apskritai yra pajamos ir išlaidos?	elspezoj	0	0
Germanio estas lando kun tipaj vilaĝoj kaj grandaj centraj urboj.	Vokietija yra tipiškų kaimų ir didelių miestų šalis.	tipaj	0	0
Estas malĝentile fiksrigardi homojn.	Nemandagu į žmones spoksoti.	fiksrigardi	0	0
Ni transvivos.	Mes išgyvensime.	transvivos	0	0
Iru fari viajn aĉajn hejmtaskojn nun!	Eik dabar savo bjaurių namų darbų daryti!	hejmtaskojn	0	0
Tomo grimacis aŭdante la historion.	Girdėdamas istoriją, Tomas darė grimasas.	aŭdante	0	0
Ŝi ĉiam estas nigre vestita.	Ji visada juodai apsirengusi.	nigre	0	0
Ĉu vi ne konas sinjoron Brown?	Ar tu nepažįsti pono Brauno?	brown	0	0
Skafandristoj aŭ ranhomoj havas aerujon surdorse.	Narai ant nugaros turi oro balioną.	surdorse	0	0
La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	Ančiasnapiai gyvena Austrijos rytuose.	aŭstrio	0	0
Ili estis certaj pri la venko.	Jie buvo tikri dėl pergalės.	certaj	0	0
Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	Nauji tyrimai įrodė, kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus.	studoj	0	0
Mia kravato estas oranĝkolora.	Mano kaklaraištis yra oranžinis.	oranĝkolora	0	0
La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	Įtariamasis nusikaltėlis vėliau mirė nuo savo žaizdų.	supozata	0	0
La nuboj ŝvebantaj enĉiele estas mirindaj.	Dangumi plaukiantys debesys yra nuostabūs.	mirindaj	0	0
Manjo fermis la salonon.	Marija uždarė saloną.	salonon	0	0
Arkitekto desegnas kaj kreas domojn kaj konstruaĵojn.	Architektas projektuoja ir kuria namus bei pastatus.	konstruaĵojn	0	0
Ĉu tio permesatas?	Ar tai leidžiama?	permesatas	0	0
Mi elirus kun vi, se mi ne havus tiel fortan kapdoloron.	Aš eičiau su tavimi, jeigu man galvos taip neskaudėtų.	elirus	0	0
Fumado estas malpermesata.	Draudžiama rūkyti.	malpermesata	0	0
Mia edzino estras la klinikon.	Mano žmona vadovauja klinikai.	klinikon	0	0
Larĝe malfermu la okulojn!	Plačiai atverkite akis!	larĝe	0	0
Post la manĝo mi enlitiĝis.	Pavalgęs aš atsiguliau.	enlitiĝis	0	0
Al kuko kaj kaso ĉiam venas amaso.	Prie pyrago ir prie kasos visada ateina būrys.	kaso	0	0
En la unuiĝinta Germanio regas festa humoro.	Suvienytoje Vokietijoje viešpatauja šventinė nuotaika.	festa	0	0
Estas neeble diri, kiam ŝi perfidos vin.	Negalima pasakyti, kada ji išduos tave.	perfidos	0	0
Mi konfesas, ke mi estis mirigita.	Aš prisipažįstu, kad buvau nustebintas.	mirigita	0	0
En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	volupto	0	0
Ĉu li estas ĵonglisto?	Ar jis žonglierius?	ĵonglisto	0	0
Tomo studis ĵurnalismon.	Tomas studijavo žurnalistiką.	ĵurnalismon	0	0
Super ni estis la senlima vasto de la ĉielo.	Virš mūsų buvo begalinė dangaus erdvė.	senlima	0	0
La preparo daŭris tro longe.	Pasiruošimas tęsėsi per daug ilgai.	preparo	0	0
Li ĉiam deskuas de si la ŝarĝojn.	Jis visada atsikrato naštos.	ŝarĝojn	0	0
La hundino mordas sian mastron.	Kalė kandžioja savo šeimininką.	mastron	0	0
Mi proponis Paŭlon kiel eblan kandidaton.	Kaip galimą kandidatą aš pasiūliau Paulių.	kandidaton	0	0
Maria portis viran vestaĵon.	Marija vilkėjo vyriškus drabužius.	viran	0	0
La studentoj plejparte estas diligentaj.	Dažniausiai studentai yra kruopštūs.	plejparte	0	0
La balotontojn enuigis la kverelado inter dekstra kaj maldekstra partioj.	Rinkėjams nusibodo dešiniųjų ir kairiųjų partijų kivirčai.	partioj	0	0
Ŝi frapis min sur la ŝultron.	Ji patapšnojo man per petį.	ŝultron	0	0
La vivo estas maljusta.	Gyvenimas yra neteisingas.	maljusta	0	0
Vi ŝanĝiĝis tiel! Se mi vin renkontus sur la strato, mi vin ne rekonus.	Tu taip pasikeitei! Sutikęs gatvėje, aš būčiau tavęs nepažinęs.	renkontus	0	0
Ŝi reiras al Ameriko.	Ji grįžta į Ameriką.	reiras	0	0
Kie estas la enirejo en la muzeon?	Kur įėjimas į muziejų?	muzeon	0	0
Mi aŭdis, ke li forlasis la urbon kaj ke li transloĝiĝis orienten.	Aš girdėjau, kad jis išvyko iš miesto ir persikėlė į rytus.	orienten	0	0
Tomo denove ekuzis heroinon.	Tomas iš naujo pradėjo vartoti heroiną.	heroinon	0	0
Tomo provis levi siajn ŝlosilojn per la piedfingroj.	Tomas bandė kojų pirštais pakelti savo raktus.	piedfingroj	0	0
Ni devas kompensi la perdon.	Mes privalome žalą atlyginti.	perdon	0	0
Mi diris ĝin ŝerce.	Aš tą pasakiau juokais.	ŝerce	0	0
Aroganteco estas fiero pri la propra stulteco.	Arogantiškumas yra didžiavimasis savo kvailumu.	aroganteco	0	0
Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	Aš jau išverčiau ketvirtį knygos.	kvaronon	0	0
Ne moviĝu, mi volas de vi depreni la araneon.	Nekrutėk, aš noriu nuo tavęs vorą nuimti.	depreni	0	0
Oni rajtas foti nur ekstere.	Fotografuoti galima tik lauke.	foti	0	0
Mi havas amikon loĝantan en Sapporo.	Aš turiu Sapore gyvenantį draugą.	loĝantan	0	0
Ĉu mi rajtas sidi ĉe la trairejo?	Ar aš galiu atsisėsti praėjime?	trairejo	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	publikajn	0	0
"Kie estas viaj kamaradoj?" "Jen Hugo kaj Aŭdakso."	''Kur tavo draugai?'' ''Štai Hugas ir Audaksas.''	hugo	0	0
En la urbo daŭre svarmas turistoj.	Mieste visada knibžda turistai.	turistoj	0	0
Memfido estas la ŝlosilo al sukceso.	Pasitikėjimas savimi yra raktas į sėkmę.	memfido	0	0
Diru al mi la kialon, kiu pravigas vian malfruon en la lernejo.	Pasakyk man priežastį, kuri pateisins tavo pavėlavimą į mokyklą.	malfruon	0	0
Ne taksu libron laŭkovrile.	Neįvertink knygos pagal viršelį.	taksu	0	0
Mi priparolis la aferon kun ŝi.	Aš tą reikalą aptariau su ja.	priparolis	0	0
Ekzercado estas la sola metodo por mastri fremdan lingvon.	Pratybos yra vienintelis būdas išmokti užsienio kalbą.	ekzercado	0	0
Vi sendube estas dormema.	Tu be abejonės apsnūdęs.	dormema	0	0
Ni ekiris frumatene.	Mes išvykome anksti ryte.	frumatene	0	0
Mi belis.	Aš buvau graži.	belis	0	0
Vi streĉege laboradis.	Jūs labai įtemptai dirbote.	laboradis	0	0
Tomo ne respektas la opiniojn de Manjo.	Tomas nereaguoja į Marijos nuomonę.	opiniojn	0	0
Li turnis la dorson al la malnovaj tradicioj.	Jis senų tradicijų atsisakė.	tradicioj	0	0
La tegolo, kiu falis de la tegmento, frakasiĝis.	Nuo stogo nukritusi čerpė sudužo.	tegolo	0	0
Via konkludo estas tre diskutinda.	Tavo išvada yra labai diskusinė.	konkludo	0	0
Kirlu la farbon per bastono!	Dažus pamaišyk su lazda!	farbon	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Paimk peilį ir nupjauk viršūnę.	pinton	0	0
La damaĝo estis kovrita per la asekuro.	Žalą atlygino draudimas.	damaĝo	0	0
Mi ne sukcesis startigi la presilon.	Man nepavyko paleisti spausdintuvo.	presilon	0	0
Ni amasigis riĉaĵon.	Mes kaupėme turtą.	riĉaĵon	0	0
La falinta viro ne povis stariĝi.	Pargriuvęs vyras negalėjo atsistoti.	stariĝi	0	0
Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	Kai kultūros saulė yra žemai, tada net nykštukai meta didelius šešėlius.	nanoj	0	0
Mi planas ekiri al Eŭropo venontsemajne.	Aš planuoju kitą savaitę išvykti į Europą.	ekiri	0	0
Rigardu tiun fumon.	Pažvelk į tuos dūmus.	fumon	0	0
Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	Kai kurie augalai, pavyzdžiui papirusas, kad gerai augtų, reikalauja daug vandens.	plantoj	0	0
Mi neniam povos forgesi vian amon. Tiomaj aferoj en la vivo estas pasanta iluzio ...Via kiso tamen, nevelkema floro, mi ĉiam memoros – ĝi markis mian tutan vivon.	Aš niekada negalėsiu tavo meilės užmiršti. Tiek daug dalykų gyvenime yra praeinanti iliuzija... Tačiau tavo bučinį, tarsi nevystančią gėlę, aš visada prisiminsiu - jis paženklino visą mano gyvenimą.	pasanta	0	0
Mi ĵuras je la barbo de la profeto, ke mi ne mensogis.	Aš prisiekiu pranašo barzda, kad nemelavau.	barbo	0	0
Li kurbiĝas sub la pezo de la sako.	Jis sulinksta nuo maišo svorio.	kurbiĝas	0	0
Laŭ liaj vangoj fluis larmoj.	Jo skruostais nusirito ašaros.	fluis	0	0
Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	Politikai privalo kreipti dėmesį į visuomanės nuomonę.	publikan	0	0
La insektoj havas ses krurojn.	Vabzdžiai turi šešias galūnes.	insektoj	0	0
Raŭpo sin transformas en papilion.	Vikšras virsta plaštake.	transformas	0	0
Penso ne povas iĝi artverko, krom en literaturo.	Mintis, išskyrus literatūrą, negali tapti meno kūriniu.	artverko	0	0
Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	Ji mėgina šmėklų egzistavimą įrodyti.	provanta	0	0
La ŝafoj kviete paŝtis sin sur la herbejo.	Pievoje ramiai ganėsi avys.	paŝtis	0	0
La unua prioritato de nia kompanio estas kontentigi la bezonojn de niaj klientoj.	Pirmaeilis mūsų įmonės uždavinys yra patenkinti mūsų klientų poreikius.	bezonojn	0	0
Kiu estas via preferata somera manĝaĵo?	Koks tavo mėgstamas vasaros valgis?	somera	0	0
La stranga objekto en la ĉielo povis esti vidata per nuda okulo.	Keistą objektą danguje buvo galima matyti plika akimi.	vidata	0	0
La katidoj suprengrimpis sur la kurtenojn.	Kačiukai užsiropštė ant užuolaidų.	kurtenojn	0	0
Mi amas liberecon. Mi ne volas, nek povas servi partion.	Aš vertinu laisvę. Aš nenoriu ir negaliu būti atsidavusiu partijai.	partion	0	0
Eĉ por momenta pripenso ne estis tempo.	Nebuvo laiko net akimirką apsvarstyti.	pripenso	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Mes lakdinkime aitvarus.	kajtojn	0	0
Tom, ĉu vi maldormas?	Tomai, ar tu nemiegi?	maldormas	0	0
La lingvoj estas ĉiam en evolua procezo.	Kalbos visą laiką yra evoliucijos procese.	procezo	0	0
Tio estus malhonesta.	Tai būtų negarbinga.	malhonesta	0	0
Ili rezignis la malbonajn kutimojn.	Jie atsižadėjo blogų įpročių.	kutimojn	0	0
Zorgado kaŭzas grizan haron.	Rūpesčiai yra žilų plaukų priežastis.	haron	0	0
Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	Šiais metais aš mokysiuosi švedų, olandų, rumunų ir serbų kalbas.	studos	0	0
Ni iras en la arbaron per mallarĝa vojeto.	Į mišką mes einame siauru keliuku.	vojeto	0	0
Fortega tertremo de la mezuro 8,8 atakis hodiaŭ la japanajn insulojn.	Galingas, 8,8 balų stiprumo, žemės drebėjimas supurtė japonų salas.	fortega	0	0
Mi demetis la palton.	Aš nusivilkau paltą.	palton	0	0
Li severe malvarmumis. Ŝi tre zorgas pri lia sano.	Jis labai persišaldė. Ji labai rūpinasi jo sveikata.	malvarmumis	0	0
Mi provas konkeri ŝian koron.	Aš mėginu užkariauti jos širdį.	konkeri	0	0
Kun ĉiu bruligita libro la mondo iĝas iom pli malluma.	Su kiekviena sudeginta knyga, pasaulis tampa truputį tamsesnis.	malluma	0	0
Ni tendumis tie dum la tutaj somerferioj.	Ten mes stovyklavome per visas vasaros atostogas.	tutaj	0	0
Ni nur babilis.	Mes tik kalbėjomės.	babilis	0	0
Ĉiuj volas daŭran pacon.	Visi nori pastovios taikos.	daŭran	0	0
Mi estas la lernejestro.	Aš mokyklos vadovas.	lernejestro	0	0
Mi donos al vi la necesajn klarigojn.	Aš jums duosiu būtinus paaiškinimus.	klarigojn	0	0
Mi ne komentas iliajn artikolojn.	Jų straipsnių aš nekomentuoju.	komentas	0	0
Ĉi tiu strando estas populara loko turisma.	Šitas paplūdimys yra turistų mėgstama vieta.	turisma	0	0
Estas miraklo, ke vi povis transvivi.	Tai stebūklas, kad tu išgyvenai.	transvivi	0	0
Malgraŭ via penado nenio rezultas.	Nepaisant tavo pastangų, nieko nesigauna.	rezultas	0	0
Fortega tertremo de la mezuro 8,8 atakis hodiaŭ la japanajn insulojn.	Galingas, 8,8 balų stiprumo, žemės drebėjimas supurtė japonų salas.	insulojn	0	0
La botelo estis frakasita.	Butelis buvo sudužęs.	frakasita	0	0
Ne faru malordon ĉe miaj dokumentoj.	Nesuvelk mano dokumentų.	malordon	0	0
Mi eniris la tunelon.	Aš įžengiau į tunelį.	tunelon	0	0
Mi kaj Tomo ne interparolas.	Mes su Tomu nesikalbame.	interparolas	0	0
Ili loĝas du etaĝojn supere.	Jie gyvena dviem aukštais aukščiau.	etaĝojn	0	0
Li surhavis vintran ĉapon kun longaj orelklapoj.	Jis dėvėjo žieminę ausinę kepurę.	vintran	0	0
Lia historio estas stranga, sed kredebla.	Jo istorija yra keista, bet galima.	kredebla	0	0
Ili kantis la nacian himnon.	Jie giedojo valstybės himną.	himnon	0	0
Ni havis vizitanton dum vi banis vin.	Kol tu maudeisi, mes turėjome lankytoją.	vizitanton	0	0
Ne ekzistas egaleco inter homoj.	Nėra lygybės tarp žmonių.	egaleco	0	0
En 1992 la Konservativa Partio gajnis la elektojn.	1992 metais rinkimus laimėjo konservatorių partija.	elektojn	0	0
Kion vi muzikas?	Ką jūs grojate?	muzikas	0	0
Tomo ĉiam busas laborejen.	Tomas visada į darbą vyksta autobusu.	laborejen	0	0
Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	Draugystė trunka ilgai, jeigu ji paremta tarpusavio pasitikėjimu.	bazita	0	0
Mi neniam vidis ŝin en la koridoroj de nia instituto aŭ en la biblioteko.	Jos aš niekada nemačiau mūsų instituto koridoriuose ar bibliotekoje.	koridoroj	0	0
Ĉu vi ne enmetas sukeron?	Tu nededi cukraus?	enmetas	0	0
La ŝtrumpetoj fetoras.	Kojinės dvokia.	fetoras	0	0
Ne ĉio povas esti aĉetita per mono.	Už pinigus ne viską galima nupirkti.	aĉetita	0	0
Tom pasigis sian infanecon en Kanado.	Savo vaikystę Tomas praleido Kanadoje.	infanecon	0	0
La eŭropa kulturo naskiĝis en tiuj landoj.	Europos kultūra iškilo tose šalyse.	eŭropa	0	0
Kiom da landoj apartenas al Eŭropa Unio?	Kiek šalių priklauso Europos sąjungai?	unio	0	0
Mi ne povas doni al vi tujan respondon.	Aš negaliu tuojau pat tau duoti atsakymą.	tujan	0	0
Estu pli atentaj je tio, kion vi faras.	Būkite dėmesingesni tam, ką darote.	atentaj	0	0
"Ĉu la roboto komprenas, kion mi diras al ĝi?" — "Tion mi ne scias. Demandu ĝin!"	''Ar robotas supranta, ką aš jam sakau?'' - ''To aš nežinau. Paklausk jo!''	roboto	0	0
Ili estas preskaŭ samaĝaj.	Jie yra beveik vienmečiai.	samaĝaj	0	0
Ne timu, la ekzekuciisto ja ne estas la ekzekutisto!	Nebijok, teismo vykdytojas juk ne budelis!	ekzekuciisto	0	0
Kiu estas la odoro de la diantoj?	Koks gvazdikų kvapas?	diantoj	0	0
La domo ekbrulis.	Namas užsiliepsnojo.	ekbrulis	0	0
Necesas antaŭpagi.	Būtina išankstinė įmoka.	antaŭpagi	0	0
Tiu mikroskopo centoble pligrandigas la objektojn.	Tas mikroskopas šimtus kartų padidina daiktų vaizdą.	centoble	0	0
Mi uzis la eblon viziti Romon.	Aš pasinaudojau galimybe apsilankyti Romoje.	romon	0	0
Bela kristala lustro pendas en la ĉambro.	Kambaryje kabo gražus krištolo šviestuvas.	lustro	0	0
Serpentoj ĉiujare demetas sian haŭton.	Kiekvienais metais gyvatės išsineria iš savo odos.	serpentoj	0	0
Ĉu vi kapablas distingi bonon disde malbono?	Ar jūs sugebate gėrį atskirti nuo blogio?	disde	0	0
Tom devas tre skrupule pripensi, ĉu li vere volas divorcon.	Tomas turi labai smulkmeniškai apsvarstyti, ar jis nori skyrybų.	divorcon	0	0
La knabo grandiĝis kaj iĝis fama muzikisto.	Vaikas užaugo ir tapo žymiu muzikantu.	grandiĝis	0	0
Papilioj memorigas tion, ke ĉio en la vivo transformiĝas.	Peteliškės mums primena, kad gyvenime viskas kinta.	papilioj	0	0
Mia okulo ŝvelis.	Mano akis užtino.	ŝvelis	0	0
La knabineto havis riĉan fantazion.	Mergaitė turėjo lakią vaizduotę.	fantazion	0	0
Ŝi kolektas sanigajn herbojn.	Ji renka vaistažoles.	herbojn	0	0
Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	Ar Džimas dar neatvyko?	jim	0	0
Se vi gajnus la loterion, kion vi aĉetus per tiu mono?	Jeigu tu išloštum loterijoje, ką tu pirktum už tuos pinigus?	gajnus	0	0
Tio nuligas la tutan nian penadon.	Tas panaikina visas mūsų pastangas.	nuligas	0	0
Ŝi elpensis ekskuzon pro sia malfruo.	Ji, dėl savo vėlavimo, sugalvojo pasiteisinimą.	ekskuzon	0	0
Tiu fabriko fabrikas ludilojn.	Šitas fabrikas gamina žaislus.	fabrikas	0	0
Timanta li atendis sian filon.	Jis su nerimu laukė savo sūnaus.	timanta	0	0
La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	Anglų kalbos dominavimas žudo Europos diskusijas.	dominado	0	0
Ili plantos ĝardenon sekvan printempon.	Sekantį pavasarį jie pasodins sodą.	plantos	0	0
Kaj la filino de Faraono malsupreniris, por lavi sin en la Rivero, kaj ŝiaj servantinoj iradis sur la bordo de la Rivero.	Ir Faraono duktė nusileido žemyn, kad nusipraustų Upėje, ir jos tarnaitės vaikščiojo Upės krantu.	iradis	0	0
Mi ne volas sperti la samon.	Aš nenoriu tą patį patirti.	sperti	0	0
Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	Ant jos kaklo buvo labai vertingų perlų vėrinys.	kolumo	0	0
Pro manko de seĝo, ili staris dum la tuta konferenco.	Dėl kėdžių trūkumo, jie per visą konferenciją stovėjo.	konferenco	0	0
La strato estas konstruata.	Yra tiesiama gatvė.	konstruata	0	0
Mi volas bluajn okulojn!	Aš noriu mėlynų akių!	bluajn	0	0
Vi respondecu pri viaj agoj.	Už savo veiksmus tu turėtum atsakyti.	respondecu	0	0
La frukto de prunarbo estas pruno.	Slyvos vaismedžio vaisius yra slyva.	prunarbo	0	0
Ĉu estas rezervitaj seĝoj sur la trajno?	Ar traukinyje rezervuotos sėdimos vietos?	rezervitaj	0	0
Se vi volas scii ion, demandu al spertulo, ne al klerulo.	Jeigu tu nori kažką žinoti, klausk žinovo o ne išsimokslinusio.	klerulo	0	0
Ili iris en italan picejon.	Jie nuėjo į itališką piceriją.	picejon	0	0
Jam la beroj maturiĝas sur siaj tigoj.	Ant savo kotelių jau noksta uogos.	maturiĝas	0	0
Mi interŝanĝis poŝtmarkojn kun li.	Aš su juo apsikeičiau pašto ženklais.	interŝanĝis	0	0
Bela, malbela, riĉa, malriĉa, forta, malforta...estas ekzemploj de adjektivoj.	Gražus, negražus, turtingas, neturtingas, stiprus, silpnas... yra būdvardžių pavyzdžiai.	adjektivoj	0	0
Greno estas utila.	Grūdai yra naudingi.	greno	0	0
La plej juna filino de Tomo estas lia favorato.	Pati jauniausia Tomo duktė yra jo numylėtinė.	favorato	0	0
Ŝi atentigas, ke la plej lasta gesto de la registaro estas plursignifa.	Ji atkreipia dėmesį, kad paskutinis vyriausybės gestas yra daugiareikšmis.	gesto	0	0
Kiomfoje en semajno vi butikumas en superbazaro?	Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?	butikumas	0	0
Tom volis pasigi ioman tempon en la kamparo.	Tomas norėjo kažkiek laiko praleisti kaime.	ioman	0	0
Ĉu vi malkonfesas, ke vi tien iris?	Tu neprisipažįsti, kad ten ėjai?	malkonfesas	0	0
Ni alfrontas malfacilan elekton.	Prieš mus sunkus pasirinkimas.	alfrontas	0	0
Ĉu vi ŝatus sidlokon ĉe fenestro aŭ ĉe pasejo?	Ar norite prie lango, ar prie praėjimo sėsti?	pasejo	0	0
Tomaso estas scenaristo.	Tomas yra scenaristas.	scenaristo	0	0
La virino kiu sidas sur la divano, estas mia avino.	Moteris, kuri sėdi ant sofos, yra mano senelė.	divano	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Šitas amuletas mane saugo nuo kalbos klaidų.	amuleto	0	0
La bildo montras idilian pejzaĝon kun ŝafoj sure.	Paveiksle matome idilišką gamtovaizdį su avimis.	pejzaĝon	0	0
Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	Aš nenoriu tau nemalonumų pridaryti.	malagrablaĵojn	0	0
Tom kaj lia kuzo kune lanĉis komercan agadon.	Tomas kartu su pusbroliu ėmėsi verslo.	lanĉis	0	0
Ĉio en la vivo estas relativa.	Viskas gyvenime yra reliatyvu.	relativa	0	0
Via hipotezo estas malĝusta.	Tavo hipotezė netiksli.	hipotezo	0	0
Komputiloj stultigas homojn.	Kompiuteriai žmones daro kvailesnius.	komputiloj	0	0
Tio estis ekstrema situacio.	Tai buvo ekstremali situacija.	ekstrema	0	0
Oni diras ke la gusto de amo estas amara.	Sako, kad meilės skonis kartus.	amara	0	0
Li estas ĝisosta demokrato.	Jis yra iki kaulų demokratas.	demokrato	0	0
El la lano de ŝafoj en Francio oni faras belegajn puloverojn.	Prancūzijoje iš avių vilnų mezga puikius megztinius.	belegajn	0	0
Vi detruis mian reputacion.	Tu mano reputaciją sugriovei.	reputacion	0	0
Mia vidkapablo supozeble malpliiĝas.	Mano regėjimas, atrodo, prastėja.	vidkapablo	0	0
Li ne havas imagpovon.	Jis neturi sugebėjimo įsivaizduoti.	imagpovon	0	0
Por lumigi ĝin, oni devis iom suprenigi la meĉon kaj flamigi ĝin per alumeto.	Kad tą apšviesti, reikėjo truputį pakelti deglą ir jį degtuku uždegti.	lumigi	0	0
Vi ĉiam senkulpigas vin kulpigante aliulojn.	Kaltindamas kitus, tu visada save teisini.	senkulpigas	0	0
Ĉi-vespere mi kuiros vespermanĝon.	Šįvakar aš paruošiu vakarienę.	kuiros	0	0
En mia supo estas haro.	Mano sriuboje yra plaukas.	haro	0	0
Io bonodoras.	Kažkas maloniai kvepia.	bonodoras	0	0
Sur la ŝipo la usona flago estis levita.	Laive buvo iškelta JAV vėliava.	levita	0	0
Mi malkovris tro malfrue ke mi preterlasis la plej gravan parton de mia prelego.	Aš per vėlai pastebėjau, kad praleidau svarbiausią savo paskaitos dalį.	prelego	0	0
Ŝi iris al li kaj brakumis lin.	Ji priėjo prie jo ir apkabino.	brakumis	0	0
Mi ne memoras lian klarigon.	Aš jo aiškinimo neprisimenu.	klarigon	0	0
Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	Kiekvienam šventajam sava žvakė.	kandelon	0	0
Mi ŝategas surprizojn.	Aš labai mėgstu netikėtumus.	surprizojn	0	0
Kiu pikis vin?	Kas tave įdūrė?	pikis	0	0
Tomo estis malprave akuzita.	Tomas buvo neteisingai apkaltintas.	akuzita	0	0
Urso: "Estas feliĉa renkontiĝo, kara Leo, ĉar mi ne vidis vin jam dum ses monatoj."	Lokys: ''Laimingas susitikimas, brangus Liūte, kadangi tavęs aš jau šešis mėnesius nemačiau''.	leo	0	0
Mi deziras du skatolojn da tomatoj.	Aš noriu dvi dėžutes pomidorų.	tomatoj	0	0
Vivo mallongas.	Gyvenimas trumpas.	mallongas	0	0
Tomaso pene laboris la tutan tagon.	Tomas visą dieną įtemptai dirbo.	pene	0	0
La tapiŝo en mia dormejo estas verda.	Mano miegamajame yra žalias kilimas.	dormejo	0	0
Ne kredu al tiu, kiu timigas vin per malbona vetero en Svisio. Ĉi tie estas tre sunplene kaj varme.	Netikėk tam, kuris tave gąsdina blogu oru Šveicarijoje. Čia labai saulėta ir šilta.	svisio	0	0
Al mi plaĉas la malrapida ritmo de tiu kanzono.	Man patinka tos dainos lėtas ritmas.	ritmo	0	0
Mi serĉas komputilan programon, kiu povas malfermi tiun ĉi dosieron.	Aš ieškau kompiuterio programos, kuri gali atidaryti šį aplanką.	dosieron	0	0
La kantino estas malplena.	Bufetas tuščias.	kantino	0	0
Lia piĵamo estas longa.	Jo pižama ilga.	piĵamo	0	0
Fermu la gason!	Užsukite dujas!	gason	0	0
Ĉu vi sciis, ke ŝi havas amanton?	Ar tu žinojai, kad ji turi mylimajį?	amanton	0	0
Kiu fakte estas vi? Kaj kial vi ne surhavas blankan kitelon?	Faktiškai kas tu esi? Ir kodėl tu be balto chalato?	kitelon	0	0
Temas pri la lasta filmo de Andrej Tarkovskij.	Kalba eina apie paskutinį Andrejaus Tarkovskio filmą.	andrej	0	0
Li liveris la pakaĵon al la orfejo.	Jis krovinį pristatė į našlaičių prieglaudą.	liveris	0	0
Ĉi tie mi luktis kontraŭ la dormo kaj mi estis venkita.	Čia aš grūmiausi su miegu ir buvau nugalėtas.	venkita	0	0
Fakte, Tom ne havas asekuron.	Iš tiesų, Tomas neapsidraudęs.	asekuron	0	0
Li eklaboros je la sesa.	Jis šeštą pradės dirbti.	eklaboros	0	0
"Kiu estas tiu bela lingvo" "Ĝi estas hungara lingvo."	''Kas ta graži kalba?'' ''Tai vengrų kalba.''	hungara	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Ji pagimdė sveiką vaikelį.	sanan	0	0
Ĉu tio estas papago?	Ar tai papūga?	papago	0	0
Mi tuŝis la fundon de la naĝejo.	Aš paliečiau baseino dugną.	fundon	0	0
Mia bankostumo estas tro mallarĝa.	Mano maudymosi kostiumas yra pernelyg ankštas.	bankostumo	0	0
Mi ĵus ŝparis por vi proksimume tricent dolarojn.	Aš ką tik tau sutaupiau apie tris šimtus dolerių.	ŝparis	0	0
Ĉinio estas la plej granda lando, kiu kuŝas tute en Azio.	Kinija yra didžiausia šalis, kuri visa yra Azijoje.	azio	0	0
La falsa anonco pri eksplodo panikis la homojn.	Klaidingas pranešimas apie sprogimą sukėlė žmonių paniką.	anonco	0	0
Ŝi similis al anĝelo.	Ji buvo panaši į angelą.	similis	0	0
Via kravato akordas kun via kompleto.	Kaklaraištis tinka prie tavo eilutės.	akordas	0	0
Kiun tipon de muziko vi aŭskultas?	Kokią muziką tu klausai?	tipon	0	0
Mi faris ĝin pro scivolemo.	Aš tą dariau iš smalsumo.	scivolemo	0	0
Estis humida, griza somertago fine de junio.	Birželio pabaigoje buvo drėgna, pilka vasaros diena.	humida	0	0
Mi ne havas rankoron kontraŭ ili.	Prieš juos aš neturiu pagiežos.	rankoron	0	0
La kunteksto estas grava.	Kontekstas yra svarbus.	kunteksto	0	0
La malsupreniro estas danĝera.	Nusileidimas yra pavojingas.	malsupreniro	0	0
Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	Jeigu kas nors paklaustų, kokia yra šios istorijos esmė, aš tikrai nežinočiau.	demandus	0	0
Mi ne pensas, ke mi fariĝus tre bona spiono.	Aš nemanau, kad tapčiau labai geru šnipu.	fariĝus	0	0
Vi estas malprudenta.	Tu neprotingas.	malprudenta	0	0
Estas tro malfrue por penti.	Yra per vėlu gailėtis.	penti	0	0
La ŝipo dronis kun homoj kaj varoj.	Laivas nuskendo su žmonėmis ir prekėmis.	dronis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj.	Visi žmonės iš prigimties yra laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis.	denaske	0	0
Tomo kaj Manjo kolere rigardadis unu la alian.	Tomas ir Marija piktai žvilgčiojo vienas į kitą.	rigardadis	0	0
Ŝia inteligenteco ofte surprizas min.	Jos inteligencija man dažnai kelia nuostabą.	inteligenteco	0	0
Mi ne povas ĉeesti la kunvenon.	Aš negaliu susirinkime dalyvauti.	kunvenon	0	0
Ni havas malmulte da vizitantoj ĉi tie.	Čia mes turime mažai lankytojų.	vizitantoj	0	0
Bonvolu literumi tion.	Prašau tą perskaityti paraidžiui.	literumi	0	0
Ili estas lojalaj al sia mastro.	Jie ištikimi savo šeimininkui.	lojalaj	0	0
La muziko vigligas la grandan festivalon.	Muzika pagyvina didelį festivalį.	festivalon	0	0
Ne faligu cigaredan cindron sur la tapiŝon.	Ant kilimo nekratyk cigaretės pelenų.	faligu	0	0
Mi ne volas ĉi tiun ĉapelon. Ĉu estas iu kun rando malpli granda?	Aš nenoriu šitos skrybėlės. Gal yra su mažesniais kraštais?	rando	0	0
Oro estas pli valora ol arĝento.	Auksas yra vertingesnis už sidabrą.	arĝento	0	0
Mi ĵus eklernis la korean.	Aš ką tik pradėjau mokytis korėjiečių kalbą.	eklernis	0	0
Mi ne estas avida persono.	Aš nesu gobšus žmogus.	avida	0	0
Ili evitas min.	Jie manęs šalinasi.	evitas	0	0
Ne dubu, li venos!	Neabejok, jis ateis!	dubu	0	0
Ŝi vivas en ĉi tiu najbareco.	Ji šitoje kaimynystėje gyvena.	najbareco	0	0
Mia frato sendas al vi korajn salutojn.	Mano brolis jums siunčia nuoširdžius linkėjimus.	salutojn	0	0
Mi pesis la ŝinkon. Mi vidis, ke ĝi pezas du kilogramojn.	Aš pasvėriau kumpį. Aš pamačiau, kad jis sveria du kilogramus.	kilogramojn	0	0
La pordo ne malfermeblas; la seruro verŝajne estas difektita.	Durų negalima atidaryti; greičiausiai sugedo spyna.	difektita	0	0
Mi estas tute senutila.	Aš esu visai nenaudingas.	senutila	0	0
Lejla matenmanĝis sur la balkono.	Leila pusryčiavo balkone.	matenmanĝis	0	0
"Kio estis?" "Ili diras, ke temas pri akuta inflamo de la apendico".	"Kas buvo?" "Jie sako, kad tai ūminis apendicitas".	akuta	0	0
Ni notis ĉiujn niajn elspezojn dum nia restado en Aŭstralio.	Būdami Australijoje, mes rašėme visas savo išlaidas.	restado	0	0
Ĉu vi vidis iun en la komerca centro?	Ar ką nors matei prekybos centre?	komerca	0	0
Mi scipovas muziki per gitaro.	Aš moku skambinti gitara.	muziki	0	0
Aldonu salon kaj pipron laŭ via gusto.	Pagal savo skonį įdėkite druskos ir pipirų.	pipron	0	0
Bonvolu doni al mi unu kilogramon da tomatoj.	Prašau man duoti kilogramą pomidorų.	kilogramon	0	0
Mi ĝuste serĉas lokon, kiu estas proksima al la plaĝo kaj al la urbocentro.	Aš kaip tik ieškau vietos, kuri yra netoli miesto centro ir pliažo.	urbocentro	0	0
Ĉiu havas precize tiom da vanto, kiom da intelekto mankas al li.	Kiekvienas turi tiksliai tiek tuštybės, kiek jam trūksta proto.	intelekto	0	0
Ŝajnis, kvazaŭ lin glutis la grundo.	Jis, atrodo, tarsi į žemę prasmego.	glutis	0	0
Saluton, mi volus freŝan oranĝan sukon.	Sveiki, aš norėčiau šviežių apelsinų sulčių.	freŝan	0	0
Mi povas baki panon.	Aš galiu kepti duoną.	baki	0	0
Japanujo estas kvazaŭ lia dua hejmlando.	Japonija jam tarsi antra tėviškė.	hejmlando	0	0
Neniam estas dua ŝanco por la unua impreso.	Pirmam įspūdžiui niekada nebūna antro šanso.	impreso	0	0
Ĉinoj estas tre laborema popolo.	Kiniečiai labai darbšti tauta.	ĉinoj	0	0
Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	Aš nežaisčiau su ugnimi. Tai galėtų blogai baigtis.	ludus	0	0
Mi havas du sidlokojn por la koncerto.	Aš turiu dvi vietas į koncertą.	sidlokojn	0	0
Mi estas iom konfuzita.	Aš truputį sutrikęs.	konfuzita	0	0
La murdo estis malkovrita relative rapide.	Nužudymas buvo pakankamai greitai išaiškintas.	malkovrita	0	0
La domo ruiniĝis per la brulego.	Per gaisrą namas sugriuvo.	ruiniĝis	0	0
Ni esploros ĉiujn planedojn, kiuj ĉirkaŭiras la sunon.	Mes tyrinėsime visas planetas, kurios skrieja aplink saulę.	esploros	0	0
Mi ne volis diri tion laŭvorte.	Aš nenorėjau to sakyti tiesiogine to žodžio prasme.	laŭvorte	0	0
Ĉiu flegas sian propran veron.	Kiekvienas gina savo tiesą.	flegas	0	0
Klariĝas. Mi ne bezonis kunpreni la ombrelon.	Giedrijasi. Man nebereikia imti skėčio.	klariĝas	0	0
Ĉu vi finis vestiĝi?	Ar tu apsirengei?	vestiĝi	0	0
Tomo kolektas poŝtmarkojn.	Tomas renka pašto ženklus.	poŝtmarkojn	0	0
Stulteco estas bicikladi per biciklo sen bremso.	Važinėti dviračiu be stabdžių yra kvailystė.	stulteco	0	0
Ĉu vi komprenas la ĉinan lingvon?	Ar tu supranti kiniečių kalbą?	ĉinan	0	0
Se la potenca leono maljunas, li sidas inside ĉe la musotrueto.	Jeigu galingas liūtas sensta, jis pasalomis tupi prie pelės urvelio.	inside	0	0
La urbo situas du mejlojn for de la marbordo.	Miestas plyti per dvi mylias nuo pakrantės.	marbordo	0	0
La utilo uzi dentoprotezon estas, ke oni povas brosi la dentojn kaj kanti samtempe.	Dantų protezų nauda yra ta, kad galima valyti dantis ir tuo pat metu dainuoti.	utilo	0	0
Li estas anglo.	Jis anglas.	anglo	0	0
Li ne povis atingi la sonorilon de la pordo.	Jis negalėjo pasiekti durų skambučio.	sonorilon	0	0
Mi pensas, ke ĉi tio estas aŭtentika.	Aš galvoju, kad šitas yra tikras.	aŭtentika	0	0
La somerferioj jam forpasis.	Jau praėjo vasaros atostogos.	somerferioj	0	0
Tradicio ne signifas konservi cindron, sed eksciti flamon.	Išlaikyti tradiciją, reiškia ne pelenus saugoti, bet ugnį kurstyti.	eksciti	0	0
Oni ne povas negi, ke Neŭtono estis granda geniulo.	Negalima neigti, kad Niutonas buvo didis genijus.	neŭtono	0	0
Tomo legis malnovan manuskripton.	Tomas skaitė seną rankraštį.	manuskripton	0	0
La knabo plendis pri kapdoloroj.	Berniukas skundėsi galvos skausmu.	kapdoloroj	0	0
Ŝi havas larĝajn koksojn.	Pas ją platūs klubai.	larĝajn	0	0
La polico igos vin trovi la kuglojn.	Policija tave privers surasti kulkas.	kuglojn	0	0
Tio estas nia nova kunlaboranto.	Tai mūsų naujas bendradarbis.	kunlaboranto	0	0
Bonvole ne ludu ĉi tie! Ŝi provas endormiĝi!	Prašau čia nežaisti. Ji bando užmigti!	endormiĝi	0	0
Vanas provi diskuti kun li.	Neverta bandyti su juo diskutuoti.	vanas	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas matenmanĝon?	Ar į tą kainą įtraukti pusryčiai?	inkluzivas	0	0
Panjo ĉiumerkrede aĉetas grandan tranĉaĵon da porkaĵo ĉe la buĉisto.	Kiekvieną trečiadienį mama pas mėsininką perka didelį kiaulienos gabalą.	buĉisto	0	0
Tomo falegis planken.	Tomas žnektelėjo ant grindų.	planken	0	0
Li babilaĉas.	Jis niekus plepa.	babilaĉas	0	0
Tomo estas ĉiam helpema.	Tomas nuolat pasiruošęs padėti.	helpema	0	0
Mi ne malvenkos!	Aš nepralaimėsiu!	malvenkos	0	0
Ĝi estis la plej interesa staĝo.	Tai buvo įdomiausia stažuotė.	staĝo	0	0
"Nickel" estas kvincenda monero.	''Nikelis'' yra penkių centų moneta.	monero	0	0
Mian komenton mi forigos.	Aš savo komentarą išimsiu.	forigos	0	0
Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	Mano buvusi žmona yra akmuo mano bate.	eksedzino	0	0
Ni maltrankvilis pri vi.	Mes baiminomės dėl tavęs.	maltrankvilis	0	0
Tiurilate mi konsentas kun vi.	Tuo požiūriu aš sutinku su tavimi.	tiurilate	0	0
La aviadilo ekflugos post unu horo.	Lėktuvas pakils po valandos.	ekflugos	0	0
Tomo festos sian naskiĝotagon venontsemajne.	Sekančią savaitę Tomas švęs savo gimtadienį.	festos	0	0
Mia opinio, opinio de la aŭtoro, povas ne koincidi kun via kaj tio estas normala. Ĉiu homo havas rajton malkonsenti kun mi, ĉar ni estas liberaj. Ĉiu el ni estas unika kaj ĉiu el ni havas propran mondrigardon. Kiam vi komencos legi la tekston, vi simple povos ne koincidi kun mi, ĉar en tiu libro mi mencias kelkajn tre diskuteblajn temojn.	Mano nuomonė, autoriaus nuomonė, gali nesutapti su jūsų ir tai yra normalu. Kiekvienas žmogus turi teisę nesutikti su manimi, nes mes esame laisvi. Kiekvienas iš mūsų yra savitas ir kiekvienas iš mūsų turi savo pasaulėžiūrą. Jūs tiesiog galite su manimi nesutikti, nes šitoje knygoje aš paliečiau keletą labai ginčytinų temų.	tekston	0	0
Li ne plu spiris.	Jis nebekvėpavo.	spiris	0	0
Ŝi falis kaj tuj ekploris.	Ji parkrito ir tuoj pravirko.	ekploris	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	Teisybę pasakius, jis nėra žmogiška būtybė.	estulo	0	0
Tiu regulo ne aplikiĝas pri la unuajaraj lernantoj.	Šita taisyklė netaikoma pirmamečiams mokiniams.	aplikiĝas	0	0
Neniam ni disiĝos unu de la alia!	Mes vienas nuo kito niekada neatsiskirsime!	disiĝos	0	0
Ili veturigis Tomon hospitalen.	Jie Tomą nuvežė į ligoninę.	veturigis	0	0
Ŝi surhavas longajn jupojn.	Ji segi ilgus sijonus.	jupojn	0	0
Ekneĝis.	Prasidėjo snygis.	ekneĝis	0	0
La analfabeto ardis por plivastigi sian vorttrezoron.	Beraštis degė noru gausinti savo žodžių lobį.	analfabeto	0	0
Kvare: varmigu la sezamoleon en la pato kaj fandu la buteron.	Ketvirta: keptuvėje pašildykite sezamo aliejų ir ištirpinkite sviestą.	varmigu	0	0
Lia nazo sangadas.	Jo nosis kraujuoja.	sangadas	0	0
Vendredon ni havos novdoman feston!	Penktadienį mes švęsime įkurtuves!	vendredon	0	0
La kafo tro varmegas por esti trinkata.	Kava yra pernelyg karšta gerti.	varmegas	0	0
«Kion vi deziras?» — demandis la blanka kunikleto.	''Ko tu pageidauji?'' - paklausė baltas triušiukas.	kunikleto	0	0
Mi ne povas diri kun certeco, kie loĝas Manjo.	Aš negaliu su įsitikinimu pasakyti, kur Marija gyvena.	certeco	0	0
Pli ol io vi devas esti pacienca.	Labiausia, tu turi būti kantrus.	pacienca	0	0
Li kreis pakton kun la diablo.	Jis su velniu sudarė sutartį.	pakton	0	0
Printempas.	Pavasarėja.	printempas	0	0
Li neis, ke li malestimas ŝin.	Jis neigė, kad ją niekino.	neis	0	0
Mia patrino plantis narcisojn en la ĝardeno,	Mano mama sode pasodino narcizus.	narcisojn	0	0
Estas malpermesite sin montri en evidenta ebrieco en publikaj lokoj.	Viešose vietose draudžiama rodytis akivaizdžiai neblaiviam.	publikaj	0	0
Ne ĉiuj estas honestaj.	Ne visi yra dori.	honestaj	0	0
La tajfuno plifortiĝas.	Taifūnas stiprėja.	plifortiĝas	0	0
Mi ŝategus helpi vin, sed mi estas tre okupita.	Aš mielai tau padėčiau, bet esu labai užsiėmęs.	ŝategus	0	0
Juan ne scias, ke Maria estas lia filino.	Juanas nežino, kad Marija yra jo duktė.	juan	0	0
Mi ekhavis brilan ideon.	Man kilo puiki idėja.	brilan	0	0
Ni admiris la belon de la pejzaĝo.	Mes gėrėjomės peizažo grožiu.	belon	0	0
Ann pardonpetis sian instruiston pro sia malfrua alveno en la lernejon.	Ana atsiprašė savo mokytojo, kad pavėlavo į mokyklą.	pardonpetis	0	0
Mi devas perdi pezon.	Aš turiu numesti svorį.	pezon	0	0
Multaj anglaj vortoj estas de latina deveno.	Daug angliškų žodžių kilę iš lotynų kalbos.	deveno	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	Šykštuolis šykšti, paveldėtojai išlaidauja.	avaras	0	0
Mia papago kapablas citi Shakespeare!	Mano papūga gali Šekspyrą cituoti!	citi	0	0
En Ĉinujo ekzistas du aŭ tri produktantoj, kiuj liveras al la tuta mondo.	Kinijoje yra du ar trys gamintojai, kurie aprūpina visą pasaulį.	produktantoj	0	0
Feliĉo ne aĉeteblas.	Laimė neperkama.	aĉeteblas	0	0
Ŝi uzis silkan fadenon en kudrado de sia robo.	Savo suknelę ji siuvo šilkiniais siūlais.	fadenon	0	0
Ŝi povas mastrumi la situacion.	Ji gali valdyti situaciją.	mastrumi	0	0
Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	Iškylos metu Tomas nedaug fotografavo.	ekskurso	0	0
Mi dungis asistanton.	Aš pasisamdžiau asistentą.	asistanton	0	0
Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	Išsiskirstykite ponai, nes būriu stovėti gatvėje yra draudžiama.	amase	0	0
Ni parolis pri diversaj temoj.	Mes kalbėjomės įvairiomis temomis.	temoj	0	0
Tiuj estas interesaj novaĵoj.	Tos naujienos yra įdomios.	interesaj	0	0
Ĉu vi partoprenos la feston?	Ar tu dalyvausi šventėje?	partoprenos	0	0
Mi dormas nude.	Aš miegu nuogas.	nude	0	0
Suden.	Pietų pusėn.	suden	0	0
Ne eblas pluki rozojn sen esti pikita de dornoj.	Neįmanoma nuskinti rožės, neįsidūrus į spyglius.	pluki	0	0
Ĉiuj estas elĉerpitaj.	Visi yra išsękę.	elĉerpitaj	0	0
La rivero, kiu fluas tra Parizo, estas Sejno.	Per Paryžių teka Sena.	sejno	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsan flankon!	Siuntėjo adresą užrašyk užpakalinėje pusėje.	sendinto	0	0
Kion aŭguras tiu novaĵo?	Ką ta naujiena pranašauja?	aŭguras	0	0
Anglujo enportas hispanajn produktojn.	Anglija importuoja ispaniškus dirbinius.	produktojn	0	0
Ŝi ne toleras la veron.	Ji netoleruoja tiesos.	toleras	0	0
Li anstataŭis la vunditan ludiston.	Jis pakeitė sužeistą žaidėją.	anstataŭis	0	0
Vi faris stultaĵon, invitante lin.	Jį pakviesdamas, tu padarei kvailystę.	invitante	0	0
Ĉesu troigi.	Pernelyg neperdėk.	troigi	0	0
Ĝi estis kolektiva decido.	Tai buvo kolektyvinis sprendimas.	kolektiva	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi skribis la vorton malĝuste. Mi ne trovis tiun en la vortaro.	Man atrodo, kad tu neteisingai parašei žodį, Aš jo neradau žodyne.	vortaro	0	0
Mi havas multajn kialojn.	Aš turiu daug priežasčių.	kialojn	0	0
Pentrado estas mia pasio.	Mano aistra yra piešimas.	pentrado	0	0
Vi vere estas pene laboranta laboristo.	Tu iš tiesų esi sunkiai dirbantis darbininkas.	laboristo	0	0
Mi karesis la katidon.	Aš glamonėjau kačiuką.	karesis	0	0
Mi pasigis la semajnfinon kun miaj geamikoj.	Aš savaitgalį praleidau su savo draugais.	semajnfinon	0	0
Mi devas riparigi mian komputilon.	Man reikia savo kompiuterį taisyti.	riparigi	0	0
La plado aspektas strangega, sed gustas vere elstare kaj estas sana.	Patiekalas atrodo labai keistas, bet skonis išskirtinis ir sveikas maistas.	elstare	0	0
Tomo ne estas bankisto.	Tomas ne bankininkas.	bankisto	0	0
Tute ne necesas scipovi flugi por kapti birdon.	Visai nebūtina mokėti skraidyti, kad pagautum paukštį.	scipovi	0	0
Tio estas tro riska.	Tai pernelyg rizikinga.	riska	0	0
Li paŝadis kun la manoj en la poŝoj.	Jis vaikščiojo, rankas laikydamas kišenėse.	poŝoj	0	0
Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	Mes visi kartu atsistojome... Štai ant scenos, su kongreso vadovybe, pasirodė mylimas maestras.	stariĝis	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Jie dešimt priešo laivų nuskandino.	malamikajn	0	0
Tomo estis religia viro.	Tomas buvo religingas vyras.	religia	0	0
Li ruze ekrigardis min.	Jis klastingai pažiūrėjo į mane.	ruze	0	0
Tomo havas 32 jarojn kaj posedas 10 milionojn da eŭroj.	Tomas yra trisdešimt dviejų metų ir turi dešimt milijonų eurų.	eŭroj	0	0
Venu fiŝi kun mi.	Eikime meškerioti kartu.	fiŝi	0	0
Ni aŭdis la pafojn en la malproksimo.	Mes tolumoje girdėjome šūvius.	pafojn	0	0
Ŝi estas verkistino.	Ji yra rašytoja.	verkistino	0	0
La maljunulino pruntedonas monon kun interezo de tri procentoj.	Senutė skolina pinigus už tris procentus palūkanų.	interezo	0	0
Kanguruoj kuradas, apogante sin nur sur la malantaŭaj piedoj.	Kengūros bėgioja tik atsiremdamos užpakalinėmis kojomis.	malantaŭaj	0	0
Tomo pafmortigis sin.	Tomas nusišovė.	pafmortigis	0	0
Neniam plu mi revidu vin aperi antaŭ mi!	Kad tu daugiau nepasirodytum prieš mane!	revidu	0	0
Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	Jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi, kad lengviau nuslystų strėlės.	ŝmiris	0	0
Tomo estas unu el miaj eksaj lernantoj.	Tomas yra vienas iš buvusių mano mokinių.	eksaj	0	0
Kial vi diras ke ĝi estas verbo?	Kodėl tu sakai, kad tai veiksmažodis?	verbo	0	0
Mi scias pro kio Tomo malĝojas.	Aš žinau, dėl ko Tomas prislėgtos nuotaikos.	malĝojas	0	0
Vi ŝanĝiĝis tiel! Se mi vin renkontus sur la strato, mi vin ne rekonus.	Tu taip pasikeitei! Sutikęs gatvėje, aš būčiau tavęs nepažinęs.	rekonus	0	0
En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	Kiekvienais metais mieste vykdavo ypatingai populiari mugė.	vizitata	0	0
Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	Mes manome, kad apsinuodijimas yra nuo gyvatės įkandimo.	serpenta	0	0
La antaŭjuĝoj estas obstakloj al la kono.	Prietarai yra kliūtis žinojimui.	obstakloj	0	0
Antaŭ proksimume mil jaroj la templo forbrulis kaj restis nur ŝtona statuo.	Apytiksliai prieš tūkstantį metų šventykla sudegė ir liko tik akmeninė statula.	ŝtona	0	0
Mi vidis la domojn el malproksimo.	Tolumoje aš mačiau namus.	malproksimo	0	0
Preferindas morto ol malhonoro!	Geriau mirtis nei nešlovė!	preferindas	0	0
Tio estas peza, sed mi kapablas elturniĝi.	Tai sunku, bet aš sugebu išsisukti.	elturniĝi	0	0
Ĝi pikas.	Duria.	pikas	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	Upė, tekanti per Paryžių, yra Sena.	fluanta	0	0
Kion Dio ne donis, perforte ne postulu.	Ko dievas nedavė, per jėgą nereikalauk.	postulu	0	0
La aŭtoro tradukis la fabelon je nia patrina lingvo.	Autorius išvertė pasaką iš mūsų motinos kalbos.	patrina	0	0
La respondo estis taksita kiel malĝusta.	Atsakymas įvertintas kaip netikslus.	taksita	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Šitas amuletas mane saugo nuo kalbos klaidų.	lingvaj	0	0
La ŝtelisto ricevis bastonfrapon je la kruroj kaj li arestiĝis.	Vagis gavo su lazda per kojas ir buvo suimtas.	arestiĝis	0	0
La situacio pliboniĝis.	Padėtis pasitaisė.	pliboniĝis	0	0
Malŝaltu la televidilon. Mi ne povas koncentriĝi.	Išjunk televizorių. Aš negaliu susikaupti.	koncentriĝi	0	0
La linio, kiu dividas genion kaj frenezon, estas subtila.	Tarp genialumo ir beprotybės yra vos įžiūrima linija.	dividas	0	0
Trajnoj venas multe pli ofte ol busoj.	Traukiniai daug dažniau važiuoja negu autobusai.	trajnoj	0	0
Mi vizitos vin, kiam mi pli bonfartos.	Aš tave aplankysiu, kada geriau jausiuosi.	bonfartos	0	0
Kia estas via rilato kun la suspektito?	Koks tavo ryšys su įtarianuoju?	suspektito	0	0
Tomo sendas al mi Kristnaskan karton ĉiujare.	Kiekvienais metais Tomas man atsiunčia kalėdinį atviruką.	kristnaskan	0	0
Mi savis lin el tuja forpaso.	Aš jį išgelbėjau iš tikros mirties.	forpaso	0	0
La vekhorloĝo vekos min je la sepa horo.	Mane žadintuvas pažadins septintą valandą.	vekos	0	0
Edzo kaj edzino – ĉiela difino.	Vyras ir žmona yra dangaus pašaukimas.	ĉiela	0	0
Mi ne frekventis la lernejon.	Aš nelankiau mokyklos.	frekventis	0	0
Edinburgo estas la ĉefurbo de Skotlando.	Edinburgas yra Škotijos sostinė.	skotlando	0	0
La rivero fluas suben de la montoj al la golfo.	Iš kalnų upė teka žemyn į įlanką.	golfo	0	0
Mi rifuzis ĝin pro privataj kialoj.	Aš to atsisakiau dėl asmeninių priežaščių.	privataj	0	0
Tomo estas netolerebla.	Tomas yra nepakenčiamas.	netolerebla	0	0
Bonus vivi en mondo, kie homoj ne devas labori.	Būtų gera gyventi pasaulyje, kur žmonėms nereikia dirbti.	bonus	0	0
Mi hazarde renkontis beletan knabinon.	Aš atsitiktinai sutikau dailią merginą.	beletan	0	0
Tomo havas tri pli maljunajn gefratojn.	Tomas turi tris vyresnius brolius ir seseris.	maljunajn	0	0
Por kio vi bezonas kombilon, se vi estas senhara?	Kam tau šukos, jeigu esi plikas?	kombilon	0	0
Vi promenu en la parkon.	Tu pasivaikščiok parke.	parkon	0	0
Ni amas niajn klientojn.	Mes mylime savo klientus.	klientojn	0	0
Tom decidis, ke li studos juron.	Tomas nutarė, kad jis studijuos teisę.	juron	0	0
Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	Ieškok slėptuvės įtvirtintoje, be langų, geriausia požeminėje patalpoje.	ejoj	0	0
Ŝi varmigis por mi la vespermanĝon.	Ji man pašildė vakarienę.	varmigis	0	0
Tom lernas rampi.	Tomas mokosi ropoti.	rampi	0	0
Eltiru vian glavon.	Ištrauk savo kalaviją.	glavon	0	0
Surduloj kapablas konversacii en signolingvo.	Kurtieji gali šnekėtis gestų kalba.	surduloj	0	0
Li profunde enspiris.	Jis giliai įkvėpė.	enspiris	0	0
Dano malkovris ke Mateo estis malhonesta policisto.	Danas atskleidė, kad Matas buvo nesąžiningas policininkas.	mateo	0	0
Mi neniam aŭdis ilin plendi.	Aš niekada negirdėjau, kad jie reikštų nepasitenkinimą.	plendi	0	0
Ni sidiĝu ĉi tie momenteton por kontempli la vidaĵon.	Mes čia minutėlei atsisėskime ir mintimis pažvelkime į reginį.	kontempli	0	0
Ne forgesu viajn gepatrajn devojn.	Neužmiršk savo tėviškų pareigų.	devojn	0	0
Ŝi plie estas konatino ol amikino.	Ji daugiau pažįstama, o ne draugė.	konatino	0	0
Estas malpermesite fumi en restoracioj en Kalifornio.	Kalifornijoje draudžiama rūkyti restoranuose.	kalifornio	0	0
Vi estis akceptitaj en la lernejo.	Jūs buvote priimti į mokyklą.	akceptitaj	0	0
Estas ĉiam pli bone, esti optimisto ol pesimisto.	Visuomet geriau būti optimistu, o ne pesimistu.	optimisto	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	Esperanto kalboje būdvardis turi galūnę ''a'', o daugiskaita padaroma pridėjus ''j''.	formas	0	0
De nia infanaĝo ni estas konatoj.	Mes pažįstami nuo pat vaikystės.	konatoj	0	0
Ĉu vi volas, ke mi enlitigu Tomĉjon?	Ar tu nori, kad aš Tomą paguldyčiau į lovą?	enlitigu	0	0
Je la sekvanta tago estis Kristnasko.	Kitą dieną buvo Velykos.	sekvanta	0	0
Saddam rifuzis la ultimaton.	Sadamas atmetė ultimatumą.	ultimaton	0	0
Lia publika subteno al la brita registaro estis malpopulara.	Jo atviras britų vyriausybės palaikymas buvo nepopuliarus.	brita	0	0
La pomo estas putra.	Obuolys yra supuvęs.	pomo	0	0
Tiuj ĉi ŝuoj ne taŭgas por kurado.	Šitie batai netinka bėgiojimui.	kurado	0	0
Papilioj memorigas tion, ke ĉio en la vivo transformiĝas.	Peteliškės mums primena, kad gyvenime viskas kinta.	transformiĝas	0	0
Mi longe sentis grandan malplenon — ĝis mi renkontis tiun virinon.	Aš ilgai jaučiau gyvenimo tuštumą - kol nesutikau šitos moters.	malplenon	0	0
Eksidu sur la sofon kaj malstreĉu vin.	Sėsk ant sofos ir atsipalaiduok.	malstreĉu	0	0
Renato, malfermu la pordon, ĉar oni sonorigas.	Renatai, atidaryk duris, nes skambina.	sonorigas	0	0
Tomo hieraŭ vizitis Manjon.	Vakar Tomas aplankė Mariją.	manjon	0	0
Mi ne pensas ke ni povas atendi, ke iu alia solvu niajn problemojn.	Aš nemanau, kad mes galime laukti, kad kažkas kitas išspręstų mūsų problemas.	solvu	0	0
Ni ne plu havas sapon.	Mes nebeturime muilo.	sapon	0	0
La naskiĝtago de mia filino estas en novembro.	Mano dukters gimtadienis lapkritį.	novembro	0	0
La armeo de la rusa caro estis ekipita malbone.	Rūsų caro armija buvo blogai aprūpinta.	ekipita	0	0
Suneklipso realiĝas kiam la Luno intermetiĝas inter la Suno kaj la Tero.	Saulės užtemimas įvyksta, kai mėnulis atsiduria tarp saulės ir žemės.	realiĝas	0	0
Mi deziras agrablan noktan ripozon.	Aš pageidauju malonaus nakties poilsio.	noktan	0	0
Ĉu tiu petolema knabineto estas via filino?	Ar ši žaisminga mergaitė yra tavo duktė?	petolema	0	0
Post semajno la domo disfalis.	Po savaitės namas sugriuvo.	disfalis	0	0
Ŝi ne tiel belas, kiel ŝia pliaĝa fratino.	Ji ne tokia graži, kaip jos vyresnė sesuo.	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus fermi la pordon?	Gal galėtum uždaryti duris?	bonvolus	0	0
Tomo estas sufiĉe aperta.	Tomas yra pakankamai atviras.	aperta	0	0
Nia rakonto komenciĝas en bela printempa tago.	Mūsų pasakojimas prasideda vieną gražią pavasario dieną.	printempa	0	0
Mia patro instigis min lerni pianludon.	Mano tėvas paskatino mane mokytis skambinti pianinu.	instigis	0	0
Mi povas esti tute diskreta.	Aš galiu būti visai santūrus.	diskreta	0	0
Ŝi ne sentis naŭzon.	Ji nejautė pykinimo.	naŭzon	0	0
Ĉu vi vidas la rideton?	Ar tu matai šypseną?	rideton	0	0
Kvare: varmigu la sezamoleon en la pato kaj fandu la buteron.	Ketvirta: keptuvėje pašildykite sezamo aliejų ir ištirpinkite sviestą.	kvare	0	0
La firmao havas filiojn en 12 eŭropaj landoj.	Bendrovė turi skyrius dvylikoje Europos šalių.	eŭropaj	0	0
Li estas agnoskita instruisto pri la angla.	Jis pripažintas anglų kalbos mokytojas.	agnoskita	0	0
Tomo kaj Manjo enŝlosis sin en siaj ĉambroj.	Tomas ir Marija užsirakino savo kambariuose.	enŝlosis	0	0
La kuracisto konsilis, ke li ekzercu sin pli ofte.	Gydytojas jam patarė daugiau mankštintis.	ekzercu	0	0
Mi aŭdas foran sonon.	Aš girdžiu tolimą garsą.	foran	0	0
Sed kie mi trovos la solvon de tiu enigmo?	Bet kur aš rasiu tos mįslės sprendimą?	enigmo	0	0
Ni havas la saman altecon. Ni ambaŭ mezuras unu metron kaj sepdek centimetrojn.	Mes vienodo ūgio. Mūsų abiejų ūgis yra po vieną metrą ir septyniasdešimt centimetrų.	altecon	0	0
Tiu okazaĵo skuis la kompletan publikon.	Tas įvykis sukrėtė visą visuomenę.	skuis	0	0
Li partoprenis en la asembleo.	Jis dalyvavo asamblėjoje.	asembleo	0	0
Mi ne scias, ĉu mi kuraĝus demandi ŝian numeron.	Nežinau, ar aš išdrįsiu paprašyti jos telefono numerio.	kuraĝus	0	0
Alberto ŝaltis ĉiun lumon en la domo.	Albertas namuose įjungė visas šviesas.	alberto	0	0
Mi diris al vi, ke vi devas reveni al viaj hejmoj. Kial vi ankoraŭ estas ĉi tie?	Aš jums sakiau, kad jūs turite grįžti į savo šeimas. Kodėl jūs vis dar čia?	hejmoj	0	0
Mia laktodento elfalis.	Mano pieninis dantis iškrito.	elfalis	0	0
Sam estas filozofo, ĉu ne?	Ar Samas yra filosofas?	filozofo	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Net jei būčiau nykštukas, aš vis dar būčiau milžinas.	nano	0	0
Mi estas la nova partnero de Tom.	Aš esu naujas Tomo partneris.	partnero	0	0
Vi vidos la vendejon maldekstre.	Tu kairėje pamatysi parduotuvę.	vendejon	0	0
Mi aŭdis eksplodojn.	Aš girdėjau sprogimus.	eksplodojn	0	0
Tomo vizitadas la lernejon sabate.	Tomas šeštadieniais lanko mokyklą.	vizitadas	0	0
Ĉu mi estas suspektata?	Ar aš esu įtariamas?	suspektata	0	0
Vi ne estas invititaj.	Jūs nepakviesti.	invititaj	0	0
Mi malŝategas golfludon.	Man nepatinka golfas.	golfludon	0	0
Ĉi tiu retejo estas utila.	Šita svetainė naudinga.	retejo	0	0
Mi multe volas viziti Grekion.	Aš labai noriu nuvykti į Graikiją.	grekion	0	0
Mi esperas, ke oni punos Tomon.	Tikiuosi, kad Tomą nubaus.	punos	0	0
Mi tuj devas purigi la banĉambron.	Aš tuojau turiu išvalyti vonios kambarį.	banĉambron	0	0
La riĉa komercisto sentis la proksimiĝantan horon de sia morto.	Turtingas verslininkas jautė artėjančią savo mirties valandą.	komercisto	0	0
La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	Sumaišius mėlyną ir raudoną spalvas, gaunasi purpurinė spalva.	miksita	0	0
Emilo ŝatas karotan supon kun tritika pano.	Emilis mėgsta morkų sriubą su kvietine duona.	karotan	0	0
Ĉu vintre multe neĝas?	Ar žiemą daug sninga?	neĝas	0	0
Ŝi uzis silkan fadenon en kudrado de sia robo.	Savo suknelę ji siuvo šilkiniais siūlais.	kudrado	0	0
Kiom vi enspezas tage?	Kiek tu uždirbi per dieną?	enspezas	0	0
Mi volas kritikon! Komplimentoj nenion valoras.	Aš noriu kritikos! Pagyrimai nieko verti.	komplimentoj	0	0
Traduku ĉi tiun tekston.	Išversk šitą tekstą.	traduku	0	0
Tomo rehejmiĝos ĉi-vespere.	Tomas šį vakarą grįš namo.	rehejmiĝos	0	0
Kial vi ĉesis trejniĝi?	Kodėl tu nustojai treniruotis?	trejniĝi	0	0
Alprenu la religion de la landestro.	Priimk šalies vadovo religiją.	landestro	0	0
Vi ŝajnas afliktita.	Tu atrodai susikrimtęs.	afliktita	0	0
La mondo povus esti tiel bela, se ne ekzistus dogmuloj, burokratoj kaj fanatikuloj.	Pasaulis galėtų būti toks gražus, jeigu nebūtų dogmatikų, biurokratų ir fanatikų.	fanatikuloj	0	0
Mi volas, ke ili suferu.	Aš noriu, kad jie kentėtų.	suferu	0	0
La amareco de la kafo naŭzis lin.	Kavos kartumas jį pykino.	amareco	0	0
La frukto de prunarbo estas pruno.	Slyvos vaismedžio vaisius yra slyva.	pruno	0	0
Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.	Žiūrovų eilėse kilo murmesys.	vicojn	0	0
Liaj vangoj kaj okuloj ardis.	Jo skruostai ir akys degė.	vangoj	0	0
Ni bezonis tri semajnojn por pretigi ĝin. Sed finfine nia aŭto funkciis kontentige.	Mums reikėjo trijų savaičių jį parengti. Bet pagaliau, mūsų automobilis veikia patenkinamai.	pretigi	0	0
Mi ne volis vundi vin.	Aš nenorėjau tavęs sužeisti.	vundi	0	0
Lupoj manĝis dek ok kokinojn.	Vilkai sudraskė aštuoniolika vištų.	kokinojn	0	0
Maria ornamis la torton.	Marija papuošė tortą.	ornamis	0	0
Ŝi maltrankviliĝis pro lia sano.	Ji susirūpino dėl jo sveikatos.	maltrankviliĝis	0	0
En la semajnfinoj estas tie amasoj da homoj.	Savaitgaliais ten būna masė žmonių.	amasoj	0	0
Se vi ŝatas rozojn, alkutimiĝu al la dornoj.	Jeigu tu mėgsti rožes, priprask prie spyglių.	dornoj	0	0
Manjo domaĝis siajn klopodojn.	Marija gailėjosi savų pastangų.	klopodojn	0	0
Mi promenis, provante kvietiĝi.	Aš vaikščiojau, bandydamas nusiraminti.	kvietiĝi	0	0
Mi neniam voĉdonos por tiu ĉi partio.	Aš niekada nebalsuosiu už šitą partiją.	voĉdonos	0	0
La aktoro mortis sur la kulmino de sia populareco.	Aktorius mirė pasiekęs didžiausią populiarumą.	kulmino	0	0
Li venas ĉi tien dufoje ĉiusemajne.	Čia jis ateina du kartus per savaitę.	ĉiusemajne	0	0
Li nur torturas la lingvon hungaran.	Jis tik kankina vengrų kalbą.	torturas	0	0
Juĝante laŭ lia aspekto, li estas malsana.	Sprendžiant pagal išvaizdą, jis yra ligonis.	juĝante	0	0
La aŭto aliris ĝustatempe, kaj ni rapide alveturis al la stacidomo.	Mašina atvyko laiku, ir mes greitai atvažiavome į stotį.	aliris	0	0
Tio estas imagebla.	Tai įsivaizduojama.	imagebla	0	0
La ĉielo estis sennuba.	Buvo giedras dangus.	sennuba	0	0
Literaturo instruas nin pri humaneco.	Literatūra mus moko žmogiškumo.	humaneco	0	0
Kiu scias, kion vi eble trovos en la subtegmentejo?	Kas žino, ką tu galbūt rasi palėpėje?	subtegmentejo	0	0
Kiam fermiĝas la restoracio?	Kada užsidaro restoranas?	fermiĝas	0	0
Li paŝos.	Jis žingsniuos.	paŝos	0	0
Adiciu du kaj tri, kaj vi ricevas kvin.	Prie dviejų pridėk tris, ir tu gausi penkis.	adiciu	0	0
Mi malfacile akceptas malvenkon.	Aš sunkiai priimu pralaimėjimą.	malvenkon	0	0
Mi ĵus estas reveninta de la poŝtejo.	Aš ką tik grįžau iš pašto.	reveninta	0	0
Ŝi disvastigas onidirojn.	Ji skleidžia gandus.	disvastigas	0	0
Miaopinie ne eblas garantii vian sekurecon.	Mano nuomone, tavo saugumo negalima garantuoti.	sekurecon	0	0
Ne surtretu la serpenton.	Neužlipk ant gyvatės.	serpenton	0	0
La situacio en Egiptio iĝas pli kaj pli danĝera.	Egipte situacija darosi vis labiau ir labiau pavojinga.	egiptio	0	0
La libro estis eldonita kelkfoje.	Knyga buvo keletą kartų išleista.	eldonita	0	0
Li elpensas amuzajn historiojn.	Jis sugalvoja smagias istorijas.	elpensas	0	0
Li perdis sian racion, kiam li vidis sian domon bruldetruita.	Jis neteko proto, kai pamatė gaisro sunaikintą savo namą.	racion	0	0
La ambulanco paneis meze de la avenuo.	Greitosios pagalbos automobilis sugedo gatvės viduryje.	avenuo	0	0
Neniu povos malhelpi min morgaŭ forvojaĝi.	Man niekas negalės sutrukdyti rytoj išvažiuoti.	forvojaĝi	0	0
La temo de ilia interparolado elĉerpiĝis.	Jų pokalbio tema išsisėmė.	interparolado	0	0
Ŝi havas bienon.	Ji turi ūkį.	bienon	0	0
Tio estas vilaĝo kun ducent anoj.	Tai kaimas su dviem šimtais gyventojų.	anoj	0	0
Ĉu vi helpos min movi ĉi tiun skribotablon?	Ar tu man padėsi perkelti šitą rašomąjį stalą?	skribotablon	0	0
Tio estas indiferenta por li.	Tas jam neturi reikšmės.	indiferenta	0	0
La antaŭjuĝoj estas obstakloj al la kono.	Prietarai yra kliūtis žinojimui.	kono	0	0
Mi estas universitata studento.	Aš esu universiteto studentas.	universitata	0	0
Li elturniĝis preskaŭ senprobleme.	Beveik be problemų jis išsisuko.	elturniĝis	0	0
Estis tri homoj atendantaj antaŭ mi.	Prieš mane buvo trys laukiantys žmonės.	atendantaj	0	0
Tomo skribas artikolojn por sciencaj revuoj.	Tomas rašo straipsnius mokslo žurnalams.	revuoj	0	0
Mia aviadilo ekflugas je la sesa.	Mano lėktuvas pakils šeštą.	ekflugas	0	0
Li ŝajnigis esti neklera.	Jis apsimetė neišprusėliu.	ŝajnigis	0	0
Dum milito povas estiĝi anarkio.	Karo metu gali kilti anarchija.	estiĝi	0	0
Li partoprenas trejnadon.	Jis dalyvauja treniruotėje.	trejnadon	0	0
La najtingalo kantas en la arbo.	Medyje čiulba lakštingala.	najtingalo	0	0
Je la antaŭa flanko de la hejtilo estis du pordetoj.	Šildytuvo priekyje buvo dvi durelės.	hejtilo	0	0
Li fariĝis fama tutmonde.	Jis tapo plačiai žinomas visame pasaulyje.	tutmonde	0	0
Ĉar la duono de mia kolegaro estas rusoj, mi decidis utiligi la ŝancon por bone lerni la rusan.	Kadangi pusė mano kolegų yra rusai, aš nutariau išnaudoti šansą, kad geriau išmokčiau rūsų kalbą.	utiligi	0	0
Ĉiu poto trovas kovrilon.	Kiekvienas puodas randa savo dangtį.	poto	0	0
Li transdonis sian tutan posedaĵon al sia filo.	Jis visą savo turtą atidavė sūnui.	posedaĵon	0	0
Je la vesperiĝo ekpluvis.	Pavakare pradėjo lyti.	vesperiĝo	0	0
Neatendite, la veterprognozo hieraŭ realiĝis.	Orų prognozė netikėtai vakar išsipildė.	veterprognozo	0	0
Vi aliiĝis.	Tu pasikeitei.	aliiĝis	0	0
Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	Tie prakeikti balandžiai vėl apteršė mano automobilį.	malpurigis	0	0
Bona civitano obeas la leĝojn.	Nepriekaištingas pilietis paklūsta įstatymams.	leĝojn	0	0
Li asertis, ke li malriĉas.	Jis teigė, kad yra beturtis.	malriĉas	0	0
Li ne povis adaptiĝi al novaj cirkonstancoj.	Jis negalėjo prisitaikyti prie naujų aplinkybių.	adaptiĝi	0	0
Ili estas talentaj.	Jie yra talentingi.	talentaj	0	0
Semajnfinoj ĉiam estas tro mallongaj!	Savaitgaliai visada būna pernelyg trumpi!	mallongaj	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Nenušovęs lokio, nepardavinėk jo kailio.	felon	0	0
Ni devas provizi al la viktimoj manĝaĵojn kaj vestojn.	Mes turime nukentėjėliams parūpinti maisto ir drabužių.	provizi	0	0
Jackson ne povis fidi je ili.	Džeksonas negalėjo jais pasikliauti.	jackson	0	0
Mi supozas, ke tiu ĉi kravato bone konvenas al la kostumo.	Manau, kad šitas kaklaraištis tinka prie kostiumo.	kostumo	0	0
Mi esperas revidi vin en Oktobro.	Tikiuosi spalį vėl tave pamatyti.	oktobro	0	0
Kiu riparis vian fridujon?	Kas tau taisė šaldytuvą?	riparis	0	0
Li mendis sian libron ĉe la usona eldonisto.	Jis savo knygą užsakė pas leidėją Jungtinėse Amerikos Valstijose.	eldonisto	0	0
En Esperanto la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	Esperanto kalboje visada kirčiuojamas priešpaskutinis skiemuo.	antaŭlasta	0	0
Ĉiusabate mi iras al la vendejo aĉeti fruktojn kaj legomojn de lokaj bienistoj.	Aš kiekvieną šeštadienį einu į parduotuvę, iš vietinių ūkininkų nusipirkti vaisių ir daržovių.	lokaj	0	0
Ĉiumatene mi iras butikumi.	Kas rytą aš einu apsipirkti.	butikumi	0	0
Ŝi forpuŝis lin tra la fenestro.	Ji išstūmė jį per langą.	forpuŝis	0	0
La plejparto de la soldatoj vestiĝis verde.	Dauguma kareivių apsirengė žaliai.	vestiĝis	0	0
Li venas el Ĝenevo.	Jis yra iš Ženevos.	ĝenevo	0	0
Vi estas vulgara.	Tu esi storžieviškas.	vulgara	0	0
Reŝargu la pafilon.	Vėl užtaisyk šautuvą.	reŝargu	0	0
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	Stenkis dabar. Kitu atveju tu vėliau sielosies.	pentos	0	0
La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	Policija sulygino pirštų atspaudus ant ginklo su esančiais ant durų.	fingrospurojn	0	0
Amerikanoj estas afablaj homoj.	Amerikiečiai yra malonūs žmonės.	amerikanoj	0	0
Ne veku la katinon.	Nebudink katės.	katinon	0	0
Mia plej aĝa frato konstruis sian domon pasintmonate.	Mano vyriausias brolis praėjusį mėnesį pasistatė namą.	pasintmonate	0	0
La birdoj flugis are.	Paukščiai skrido pulku.	are	0	0
La reformon nuligis la parlamento.	Parlamentas reformą paskelbė negaliojančia.	parlamento	0	0
Ni devas kompensi la perdon.	Mes privalome praradimą kompensuoti.	kompensi	0	0
La adiaŭo estis por Manjo tre korprema.	Marijai atsisveikinimas buvo širdį slegiantis.	adiaŭo	0	0
Mi konas multajn francajn vortojn sed estas malfacile por mi kombini ilin en frazojn.	Aš žinau daug prancūziškų žodžių, bet man sunku juos sujungti į sakinį.	kombini	0	0
Ekscesa regado estas la plej granda danĝero de la registaroj.	Pernelyg besaikis vadovavimas yra didžiausias vyriausybių pavojus.	regado	0	0
La vento estis brutala.	Vėjas buvo žiaurus.	brutala	0	0
Li rakontas novan mensogon por maski antaŭan.	Jis vėl meluoja, kad užmaskuotų ankstesnį melą.	mensogon	0	0
Ĝi fariĝis realaĵo.	Tai tapo realybe.	realaĵo	0	0
La loĝantoj estas ĉiuj malamikaj al la novalvenintoj.	Naujai atvykusiems, visi gyventojai yra nedraugiški.	malamikaj	0	0
Distranĉu la viandon en maldikajn pecetojn.	Mėsą supjaustyk plonais gabaliukais.	pecetojn	0	0
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	Nauja Tomo draugė yra vegetarė.	vegetarana	0	0
Hieraŭ ni festis nian dekan geedziĝan datrevenon.	Vakar šventėme mūsų vestuvių dešimtąją sukaktį.	geedziĝan	0	0
Ili estas nefidindaj.	Jie yra nepatikimi.	nefidindaj	0	0
Tiel ni ne atingos akcepteblan rezulton.	Taip mes nepasieksime priimtino rezultato.	akcepteblan	0	0
Ni invitos nur la plej proksimajn.	Mes pakviesime tik pačius artimiausius.	proksimajn	0	0
Mi pensis, ke mi perdas la prudenton.	Maniau, kad aš protą prarandu.	prudenton	0	0
Li marŝis al la urbo, kie oni enprizonigos lin.	Jis ėjo į miestą, kur jį įkalins.	enprizonigos	0	0
En tiu ĉi semajno validas reduktitaj prezoj.	Šią savaitę galioja sumažintos kainos.	reduktitaj	0	0
Kiom larĝa estas tiu riverego?	Kokio pločio šita didinga upė?	riverego	0	0
Mi estis elpelita el la domo kun ĉiuj havaĵoj.	Aš, su visu turtu, buvau išvarytas iš namų.	elpelita	0	0
La ĉefurbo de Ĉeĥio estas Prago.	Čekijos sostinė yra Praha.	prago	0	0
Ŝi respektis sian fratinon.	Ji savo seserį gerbė.	respektis	0	0
Korako estas nigra kiel karbo.	Kranklys yra juodas kaip anglis.	korako	0	0
S-ro Kamerono forgesis la filinon en la taverno.	Ponas Kameronas užkandinėje pamiršo dukterį.	taverno	0	0
Ni vizitis Amerikon.	Mes aplankėme Ameriką.	amerikon	0	0
Mi ŝatas antikvajn aŭtojn.	Aš mėgstu senovinius automobilius.	antikvajn	0	0
Post la labortago mi estis lacega.	Po darbo dienos aš buvau labai pavargęs.	lacega	0	0
La altaro estas riĉe ornamita.	Altorius yra turtingai išpuoštas.	ornamita	0	0
Mi provis eviti konflikton.	Aš bandžiau kivirčo išvengti.	konflikton	0	0
Pro la tajfuno la lernejo estis fermita.	Dėl taifūno buvo uždaryta mokykla.	tajfuno	0	0
Ŝi zorgis la pacienton.	Ji prižiūrėjo pacientą.	pacienton	0	0
Vi estas observata.	Tave stebi.	observata	0	0
La elvido estas pitoreska.	Reginys yra vaizdingas.	pitoreska	0	0
La hundo postkuras la kuniklon.	Šuo vejasi zuikį.	postkuras	0	0
Mi havas multajn parencojn.	Aš turiu daug giminių.	parencojn	0	0
Tomo estas urbano.	Tomas yra miesto gyventojas.	urbano	0	0
Henriko renkontis multajn strangulojn, sed malmultajn konatojn.	Henrikas sutiko daug keistuolių, bet mažai žinomų.	malmultajn	0	0
Lia konduto incitas min.	Jo elgesys mane pykina.	incitas	0	0
Tio estas metaforo.	Tai metafora.	metaforo	0	0
Kompetenteco kaj efektivigo estas du diversaj aferoj.	Kompetencija ir įgyvendinimas yra du skirtingi dalykai.	efektivigo	0	0
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	1683 metais turkai antrą kartą apgulė Vieną.	turkoj	0	0
Ĉu vi ne kontuziĝis ie?	Ar tu kur nors nesusitrenkei?	kontuziĝis	0	0
Ĉu ni povas fari tion alitempe?	Ar mes galime tą daryti kitu laiku?	alitempe	0	0
Kristo resurektis!	Kristus prisikėlė!	resurektis	0	0
Ĉu vi redonis la librojn?	Ar jūs grąžinote knygas?	redonis	0	0
Li realvokos je la kvara.	Jis vėl paskambins ketvirtą.	realvokos	0	0
Tomo denove ekuzis heroinon.	Tomas iš naujo pradėjo vartoti heroiną.	ekuzis	0	0
Rigardu ŝian talion!	Pažiūrėk jos taliją!	talion	0	0
Mi aprezis la komplezon.	Aš įvertinau paslaugą.	aprezis	0	0
Vi estas tre scivolema, ĉu ne?	Tu esi labai smalsus, ar ne?	scivolema	0	0
La tegmento likas.	Stogas teka.	likas	0	0
Ĝi tuj disfalos.	Tai greitai sugrius.	disfalos	0	0
Kioman daton ni havas hodiaŭ?	Kokia šiandien data?	kioman	0	0
Estas ege aŭdace viaflanke diri tion.	Iš jūsų pusės yra labai drąsu tai sakyti.	aŭdace	0	0
Mia filo alkutimiĝis al frua ellitiĝo.	Mano sūnus įprato anksti keltis.	ellitiĝo	0	0
Mi diris tion en eksciteco.	Aš tą susierzinęs pasakiau.	eksciteco	0	0
Mankas al mi argumentoj.	Man stinga argumentų.	argumentoj	0	0
Neforgesebla evento okazis.	Nutiko neužmirštamas įvykis.	neforgesebla	0	0
Kiu ne konas tiel simplan proverbon?	Kas nežino tokios paprastos patarlės?	proverbon	0	0
Korako estas nigra kiel karbo.	Kranklys yra juodas kaip anglis.	karbo	0	0
Ne estas trinkebla akvo.	Nėra geriamo vandens.	trinkebla	0	0
La bonuloj junaj mortas.	Geruoliai jauni miršta.	bonuloj	0	0
Tomo surhavis kostumon bone tajlitan.	Tomas vilkėjo gerai pasiūtą kostiumą.	tajlitan	0	0
La porkoj de hodiaŭ estas la ŝinkoj de morgaŭ.	Šiandienos kiaulės yra rytojaus kumpiai.	ŝinkoj	0	0
Bonvolu suprenigi vian dekstran manikon.	Prašau, atraitykite savo dešinę rankovę.	manikon	0	0
Lin ege ĉagrenis tio.	Tas jį labai įskaudino.	ĉagrenis	0	0
Ĉu vi ĉion surpaperigis?	Ar tu viską užrašei?	surpaperigis	0	0
Ŝi trinkis gluton de sia trinkaĵo.	Ji gurkštelėjo savo gėrimo.	gluton	0	0
Pluvo en tiu lando maloftas.	Šitoje šalyje retai lyja.	maloftas	0	0
Mi jam estas verkinta tri librojn.	Aš jau parašiau tris knygas.	verkinta	0	0
Laŭ vi, kio okazus, se Tero ĉesus rotacii?	Kaip tu manai, kas atsitiktų, jeigu žemė nustotų suktis?	ĉesus	0	0
Hodiaŭaj tragedioj estas morgaŭaj komedioj.	Šiandieninės tragedijos yra rytdienos komedijos.	tragedioj	0	0
Hieraŭ ni festis nian dekan geedziĝan datrevenon.	Vakar šventėme mūsų vestuvių dešimtąją sukaktį.	datrevenon	0	0
Kial gravas postuli la kvitancon?	Kodėl svarbu reikalauti kvitą?	postuli	0	0
Mi bezonas sekretariinon.	Man reikia sekretorės.	sekretariinon	0	0
Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	kontraŭleĝa	0	0
Kovardulo!	Niekšas!	kovardulo	0	0
Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	Savo vertybes užrakink seife.	valoraĵojn	0	0
Estas malĝojiga novaĵo.	Tai liūdna naujiena.	malĝojiga	0	0
Kelkaj homoj tenas rarajn bestojn kiel dorlotbestojn.	Kai kurie žmonės laiko retus gyvūnus kaip augintinius.	rarajn	0	0
Pri tio, kio okazis, mi akuzas Tomason.	Dėl to, kas įvyko, aš kaltinu Tomą.	tomason	0	0
Li ne havas amikojn por lin konsili.	Jis neturi draugų, kurie jam patartų.	konsili	0	0
Multaj maljustaj aferoj okazis.	Įvyko daug neteisingų dalykų.	maljustaj	0	0
Sur la herbejo sin paŝtas la bovinoj.	Pievoje ganosi karvės.	paŝtas	0	0
Mi havas problemeton.	Aš turiu problemėlę.	problemeton	0	0
Hieraŭ ni festis nian dekan geedziĝan datrevenon.	Vakar šventėme mūsų vestuvių dešimtąją sukaktį.	dekan	0	0
Ne nutru la anasojn.	Nelesinkite ančių.	anasojn	0	0
Nenio estas pli mortiga ol perfidita amo!	Nėra nieko labiau žudančio, kaip išduota meilė!	perfidita	0	0
Ni konsideris tion dum pluraj horoj.	Mes tą svarstėme keletą valandų.	konsideris	0	0
Sur la akvosurfaco flosas velkinta folio.	Vandens paviršiuje plūduriuoja nuvytę lapai.	velkinta	0	0
Kiam vi banos vin?	Kada tu eisi maudytis?	banos	0	0
La atombombo estas la produkto de la fiziko de la dudeka jarcento.	Atominė bomba yra dvidešimtojo amžiaus fizikos vaisius.	dudeka	0	0
Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	Ji žino kaip nutverti patogų momentą.	oportunan	0	0
Estas blankaj tulipoj ĉirkaŭ la statuo.	Aplink statulą yra baltos tulpės.	tulipoj	0	0
Kiel tio povas influi ilin?	Kaip tas gali juos paveikti?	influi	0	0
Min malfruigis trafikŝtopilo.	Mane suvėlino transporto kamštis.	malfruigis	0	0
Mi povas paroladi kun li dum horoj.	Aš su juo galiu kalbėtis ištisas valandas.	paroladi	0	0
Tom preskaŭ forgesis la konferencon.	Tomas beveik užmiršo konferenciją.	konferencon	0	0
Ne ekzistas elirvojo krom antaŭena.	Nėra kito išėjimo kelio, tik pirmyn.	elirvojo	0	0
Trijara li venis al Tokio.	Į Tokiją jis atvyko trijų metų.	trijara	0	0
La problemo estas, ke restas malmulto da akvo.	Yra problema, kad lieka mažai vandens.	malmulto	0	0
Ŝi nervoze ridas.	Ji nervingai juokiasi.	nervoze	0	0
La virinojn de tiu tribo estas sinceraj, simplanimaj kaj belaj.	Tos genties moterys yra nuoširdžios, atviraširdės ir gražios.	sinceraj	0	0
Mi ĝojas trovinte vin.	Aš džiaugiuosi jus radęs.	trovinte	0	0
Ĉiuj butikoj estas fermitaj.	Visos parduotuvės yra uždarytos.	butikoj	0	0
Mi vidis multe da burĝonoj sur la pirujo.	Ant kriaušės aš mačiau daug pumpurų.	burĝonoj	0	0
Ĉu vi ŝatas ursojn?	Ar tau patinka lokiai?	ursojn	0	0
Kial vi pakas?	Kodėl tu pakuoji?	pakas	0	0
Lia rideto esprimis lian dankemon.	Jo šypsena reiškė dėkingumą.	dankemon	0	0
Stranga mara vivaĵo estis trovita antaŭ nelonge.	Neseniai buvo rastas keistas jūrų gyvis.	vivaĵo	0	0
Homoj malpli ol dek ok jarojn aĝaj ne geedziĝas.	Žmonės iki aštuoniolikos metų nesituokia.	aĝaj	0	0
Vi same eraros, se la aferoj tiel plu iros.	Jūs taip pat suklysite, jei reikalai ir toliau taip eis.	eraros	0	0
Li ne ellasos vin.	Jis tavęs neišleis.	ellasos	0	0
Ĉu la bulgara cirko plaĉas al vi?	Ar tau patinka bulgarų cirkas?	bulgara	0	0
„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	"Kodėl visi psichiatrai ir psichologai yra pamišę?" - "Kad su jumis būtų galima sukurti pasitikėjimo pagrindą."	psikologoj	0	0
La preparklopodo valoris, ĉar mi sukcese trapasis la ekzamenon.	Vertėjo dėti pastangas, nes aš sėkmingai išlaikiau egzaminą.	valoris	0	0
Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	Popiežiumi buvo išrinktas kardinolas Jorge Mario Bergoglio.	kardinalo	0	0
Ni distranĉis la tomatojn.	Mes supjaustėme pomidorus.	distranĉis	0	0
La ŝipo eniris la havenon.	Laivas įplaukė į uostą.	havenon	0	0
Ĉi-vespere ni amuziĝis kune desegnante nian genealogian tabelon.	Šį vakarą, piešdami mūsų genealoginį medį, mes smagiai leidome laiką.	tabelon	0	0
Ĉu vi jam finlegis tiun ĉi libron?	Ar tu jau baigei šitą knygą skaityti?	finlegis	0	0
Mi devas finlegi tiun libron ĝis morgaŭ.	Tą knygą aš turiu iki rytojaus perskaityti.	finlegi	0	0
Kiu staras je la vendotablo?	Kas stovi prie prekystalio?	vendotablo	0	0
Antaŭ ol edziniĝi Maria estis dancistino.	Iki vedybų, Marija buvo šokėja.	dancistino	0	0
Kiam tio konvenus al vi?	Kada tas tau būtų patogu?	konvenus	0	0
La novaĵo ŝin ĝojigis.	Naujiena ją pradžiugino.	ĝojigis	0	0
Manjo ne malsatigis la hundojn.	Šunų Marija badu nemarino.	malsatigis	0	0
Li ŝajnigis esti neklera.	Jis apsimetė neišprusėliu.	neklera	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne povas plenumi vian postulon.	Gaila, bet aš tavo reikalavimo negaliu įvykdyti.	postulon	0	0
Ŝi portis viran ĉemizon kiu ne ĝustis por ŝi.	Ji vilkėjo vyriškus marškinius, kurie jai netiko.	ĝustis	0	0
Ni bezonis tri horojn por atingi rezultaton.	Mums prireikė trijų valandų, kad gautume rezultatą.	rezultaton	0	0
Kiel vi sukcesis persvadi Tomon fari tion?	Kaip tau pavyko įtikinti Tomą tą padaryti?	persvadi	0	0
Ĉiun vendredvesperon mi ludis tablotenison kun miaj amikoj.	Kiekvieną penktadienio vakarą aš su savo draugais žaidžiau stalo tenisą.	tablotenison	0	0
Mi ne povas surhavi tiujn vestaĵojn. Ili ne estas konvenaj.	Aš negaliu tų drabužių nešioti. Jie man netinka.	konvenaj	0	0
Mia kuseno atendas min.	Mano pagalvė laukia manęs.	kuseno	0	0
Ni fine eksedziĝis.	Galų gale mes išsituokėme.	eksedziĝis	0	0
Tomo malfermis la ŝrankon.	Tomas atidarė spintą.	ŝrankon	0	0
Kion vi aĉetos por la naskiĝdato de Tomo?	Ką tu nupirksi Tomo gimtadieniui?	naskiĝdato	0	0
Ekzistas granda diverseco de horloĝoj, inkluzive de brakhorloĝoj, murhorloĝoj, elektronikaj horloĝoj, orhorloĝoj, kukolhorloĝoj, klikhorloĝoj, kvarchorloĝoj, tempumiloj kaj turhorloĝoj.	Egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių, įskaitant rankinius, sieninius, elektroninius, auksinius, su gegute, chronometrus, kvarcinius, laikmačius ir bokštų laikrodžius.	elektronikaj	0	0
Se vi gajnus la loterion, kion vi aĉetus per tiu mono?	Jeigu jūs išloštumėte loterijoje, ką jūs pirktumėte už tuos pinigus?	loterion	0	0
Koncize dirite: oni maldungis lin.	Trumpai tariant: jį atleido.	koncize	0	0
Li ŝuldas al mi ankoraŭ kvin eŭrojn.	Jis man dar skolingas penkis eurus.	eŭrojn	0	0
Mi havis malbonan antaŭsenton.	Aš turėjau blogą nuojautą.	antaŭsenton	0	0
La usona teamo havas kvin germanajn usonanojn.	Amerikos rinktinėje yra penki vokiečių kilmės amerikiečiai.	usonanojn	0	0
La instruisto rekomendis al mi legi Ŝekspiron.	Man mokytojas rekomendavo skaityti Šekspyrą.	rekomendis	0	0
Ni progresis.	Mes padarėme pažangą.	progresis	0	0
Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	Ar elementarusis gyvsidabris lakus?	hidrargo	0	0
Kurba estas la ligno, sed rekte ĝi brulas.	Malkos kreivos, bet jos tiesiai dega.	kurba	0	0
Kiu estas la inventinto de la radio?	Kas yra radijo išradėjas?	inventinto	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	demokratia	0	0
Ankaŭ mi estas deksepjara.	Taip pat aš septyniolikmetis.	deksepjara	0	0
La ornamo de koko estas la kresto.	Gaidžio papuošalas yra skiauterė.	kresto	0	0
Mi ege soifis kaj volis trinki ion malvarman.	Aš labai ištroškau ir norėjau ko nors šalto gerti.	soifis	0	0
Mi sentas kulpon pri tio.	Aš jaučiu kaltę dėl šito.	kulpon	0	0
Rato estas ronĝulo.	Žiurkė yra graužikas.	ronĝulo	0	0
Tio estas mia metiejo.	Tai mano ateljė.	metiejo	0	0
Tomaso estas mia samĉambrano.	Tomas yra mano kambariokas.	samĉambrano	0	0
Lucy estas amerikanino.	Liucija yra amerikietė.	lucy	0	0
Tom ĉiuposttagmeze iras promeni.	Tomas kiekvieną popietę eina pasivaikščioti.	ĉiuposttagmeze	0	0
Kial Sovetunio disfalis?	Kodėl Tarybų Sąjunga subyrėjo?	sovetunio	0	0
Vi transpaŝis la limon.	Tu peržengei ribą.	transpaŝis	0	0
Necesas longa atendovico por eniri la muzeon Luvro.	Kad patekti į Luvro muziejų, reikia ilgą eilę laukti.	luvro	0	0
Kvar horojn mi portadis pezajn meblojn. Nun plaĉos al mi malvarmeta glaso da biero.	Keturias valandas aš nešiojau sunkius baldus. Dabar man tiks stiklinė vėsaus alaus.	portadis	0	0
Kie troviĝas la akceptejo?	Kur yra priėmimo skyrius?	akceptejo	0	0
En ĉiuj vendejoj multis la klientoj.	Visose parduotuvėse buvo daug pirkėjų.	multis	0	0
Li murmuris.	Jis murmėjo.	murmuris	0	0
Mi encerbigis 2000 anglajn vortojn.	Aš įsiminiau du tūkstančius angliškų žodžių.	encerbigis	0	0
Tomo eliris por promenado.	Tomas išėjo pasivaikščioti.	promenado	0	0
Ŝi estas sadisto.	Ji sadistiška.	sadisto	0	0
Ŝi kapablas bone imiti lin.	Ji gerai sugeba jį pamėgdžioti.	imiti	0	0
Manjo helpis sian patrinon ornami la kristnaskan abion.	Marija padėjo motinai puošti Kalėdų eglutę.	ornami	0	0
Mi suferas pri singulto.	Mane kankina žagsulys.	singulto	0	0
Tomo anhelas kaj bezonas paŭzi.	Tomas sunkiai alsuoja ir turi padaryti pertrauką.	anhelas	0	0
Vi ne ŝoforos morgaŭ.	Tu rytoj nevairuosi.	ŝoforos	0	0
Ne tro streĉu la kordon.	Labai neįtempk stygos.	kordon	0	0
Ananaso estas riĉa je citrona acido.	Ananasuose gausu citrinos rūgšties.	acido	0	0
Mi laboras en la infanĝardeno.	Aš dirbu vaikų darželyje.	infanĝardeno	0	0
Li sidis surplanke.	Jis ant gridų sėdėjo.	surplanke	0	0
Tomo kantis ĉe nia geedziĝfesto.	Mūsų vestuvėse Tomas dainavo.	geedziĝfesto	0	0
Ĉesu perdigi al mi tempon.	Negaišink man laiko.	perdigi	0	0
La torĉo, ŝirmata de la tegmento, hele eklumis.	Fakelas, dengiamas stogo, pradėjo ryškiai šviesti.	torĉo	0	0
Detenu vin de plia komento.	Susilaikyk nuo tolesnių komentarų.	detenu	0	0
Ne trinku kranakvon.	Negerk vandentiekio vandens.	kranakvon	0	0
Tio estas via uniformo de kelnerino.	Tai tavo padavėjos apranga.	kelnerino	0	0
Hieraŭ matene mi rikoltis miajn terpomojn. Ili estis parte putraj pro la pluvo.	Vakar ryte aš nusikasiau savo bulves. Dėl lietaus, dalis jų buvo supuvusios.	rikoltis	0	0
Mi kredis, ke Tom ŝatas enigmojn.	Aš maniau, kad Tomas mėgsta mįsles.	enigmojn	0	0
Mi ne ŝatas la humuron de Tomo.	Aš nemėgstu Tomo humoro.	humuron	0	0
Mi manĝas kukumon.	Aš valgau agurką.	kukumon	0	0
Sarah, ĉu vi povas fermi la ŝutrojn?	Sarah, ar tu gali uždaryti langines?	ŝutrojn	0	0
Ni estas egoistoj.	Mes egoistai.	egoistoj	0	0
Lia nova romano furoris.	Jo naujas romanas turėjo didžiulį pasisekimą.	furoris	0	0
Multaj dommastrinoj plendas, ke la prezoj estas tre altaj.	Daug namų šeimininkių skundžiasi, kad labai didelės kainos.	dommastrinoj	0	0
Mi ne humiligas ilin.	Aš jų nežeminu.	humiligas	0	0
Tiuj ĉi landoj apartenis al Francio.	Šitos šalys priklausė Prancūzijai.	apartenis	0	0
La vento furiozis dum nia tuta marvojaĝo.	Per visą mūsų jūrinę kelionę siautėjo vėjas.	marvojaĝo	0	0
Montru al mi vian bluaĵon.	Parodyk man savo mėlynę.	bluaĵon	0	0
Plastaj saketoj estos malpermesitaj.	Plastikiniai maišeliai bus uždrausti.	malpermesitaj	0	0
La virkokbataloj estas kontraŭleĝaj en multaj landoj.	Daugelyje šalių gaidžių kovos yra neteisėtos.	kontraŭleĝaj	0	0
Li ofte manĝadas tie ĉi.	Jis čia dažnai valgo.	manĝadas	0	0
Li forviŝis la ŝviton el sia vizaĝo.	Jis nusišluostė prakaitą nuo savo veido.	ŝviton	0	0
Ne metu tion en la rubujon! Ni povas reutiligi ĝin.	Nemesk šito į šiukšliadėžę! Mes galime jį perdirbti.	rubujon	0	0
Oni aŭdas la trajnan bruon dumnokte.	Traukinių bildėsį girdi visą naktį.	dumnokte	0	0
Apud la lageto kreskas salikoj kaj aliaj arboj, kies nomojn mi ne konas.	Prie ežerėlio auga gluosniai ir kiti medžiai, kurių pavadinimų aš nežinau.	salikoj	0	0
Mi havis bonan instruistinon.	Aš turėjau gerą mokytoją.	instruistinon	0	0
Mi estas devigita senŝeligi la pomojn.	Aš turiu nulupti obuolius.	devigita	0	0
Ĉu vi ricevis kvitancon?	Ar tu gavai kvitą?	kvitancon	0	0
Niaj muloj estas malrapidaj.	Mūsų mulai yra nepaslankūs.	malrapidaj	0	0
Neniu ĉi tie ŝajnas bezoni nian helpon.	Atrodo, kad čia niekam nereikia mūsų pagalbos.	bezoni	0	0
Mi ne atendis, ke la ekzameno tiel facilos.	Aš nesitikėjau, kad egzaminas bus toks lengvas.	facilos	0	0
Ŝi koleregis kontraŭ li.	Ji įniršo ant jo.	koleregis	0	0
Kiel eblas vivteni sin vendante gazetojn?	Kaip galima išlaikyti save pardavinėjant laikraščius?	vendante	0	0
Beboj ofte renversiĝas.	Kūdikiai dažnai pargriūna.	renversiĝas	0	0
Bonvole klarigu tion per vortoj facile kompreneblaj.	Prašau tą paaiškinti lengvai suprantamais žodžiais.	kompreneblaj	0	0
Mi havas vitran okulon.	Mano akis stiklinė.	vitran	0	0
Tomo embarasiĝis.	Tomas sutriko.	embarasiĝis	0	0
Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	Ieškok slėptuvės įtvirtintoje, be langų, geriausia požeminėje patalpoje.	subteraj	0	0
La babilado de la knabino estis senfina.	Mergaitės plepėjimas buvo begalinis.	babilado	0	0
Manjo kisis la ranon.	Marija pabučiavo varlę.	ranon	0	0
Mi ne volas estri.	Aš nenoriu vadovauti.	estri	0	0
La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	Gaisras visą miestą pavertė pelenais.	transformis	0	0
Ĉu nia nuna riĉaĵo ne sufiĉas al ni?	Ar mums nepakanka dabartinio turto?	riĉaĵo	0	0
Ni konstatis, ke ĉiuj dormas.	Mes nustatėme, kad visi miega.	konstatis	0	0
Ni havas atestanton.	Mes turime liudytoją.	atestanton	0	0
Neniu el la antaŭaj ŝtatestroj plibonigis la vivkondiĉojn de la francoj.	Niekas iš buvusių valstybės vadovų nepagerino prancūzų gyvenimo sąlygų.	vivkondiĉojn	0	0
Ŝi kunportis ĉokoladojn por ĉiu infano.	Ji kiekvienam vaikui atnešė šokoladukų.	ĉokoladojn	0	0
Estis ĝuige havi balkonon.	Buvo malonu turėti balkoną.	balkonon	0	0
Ambaŭ liaj fratinoj estas belulinoj.	Abi jo seserys yra gražuolės.	belulinoj	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala intenco.	Tango yra horizontalaus ketinimo vertikali išraiška.	esprimo	0	0
Lastmonate tre malvarmis.	Praėjusį mėnesį labai šalo.	malvarmis	0	0
Ĉu vi estas dependa de viaj kutimoj?	Ar tu priklausomas nuo įpročių?	dependa	0	0
En lernado de lingvoj, ripetado ludas gravegan rolon.	Kartojimas, mokantis kalbos, turi ypatingą reikšmę.	gravegan	0	0
La instruisto demonstris multajn fizikajn eksperimentojn.	Mokytojas pademonstravo daugybę fizikos bandymų.	demonstris	0	0
Tomo ne ŝvitis.	Tomas neprakaitavo.	ŝvitis	0	0
Mi pruntis al li kompaktan diskon.	Aš jam paskolinau kompaktinį diską.	diskon	0	0
Mi nun riparas la radio-aparaton, kiun mi trovis sur la vojo al mia hejmo.	Aš dabar taisau radijo aparatą, kurį radau ant kelio į savo namus.	riparas	0	0
Oni kalkulas ke en la tuta mondo estas proksimume 25 mil libroj eldonitaj en Esperanto.	Skaičiuojama, kad visame pasaulyje yra išleista apie 25tūkstančiai knygų esperanto kalba.	eldonitaj	0	0
Tomo enmanigis la monon al Manjo.	Tomas pinigus įteikė Marijai.	enmanigis	0	0
Liaj amaraj vortoj ankoraŭ afliktas min.	Jo kartūs žodžiai dar ir dabar mane skaudina.	afliktas	0	0
Pli allogas kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	Labiau vilioja šaukštas medaus, negu statinė vyno.	kulero	0	0
Mi volas aparte emfazi tiun punkton.	Tą dalyką aš noriu atskirai pabrėžti.	emfazi	0	0
La respondo estas komprenebla.	Atsakymas yra aiškus.	komprenebla	0	0
Mi kaptis malamikan spionon en la dormoĉambra ŝranko.	Priešo šnipą aš nutvėriau miegamojo spintoje.	malamikan	0	0
Donu al mi kelkajn de jenaj.	Duok man keletą iš anų.	jenaj	0	0
Infanoj ne estas posedaĵoj.	Vaikai nėra nuosavybė.	posedaĵoj	0	0
Mi opinias, ke la sekva trajno ne estos tiom plenŝtopita, kiom tiu ĉi.	Aš manau, kad sekantis traukinys nebus taip prisigrūdęs, kaip šitas.	plenŝtopita	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	Jos džinsai skylėti; ar tai normalu?	ĝinzo	0	0
Mia aŭto difektiĝis. Ĝi nun estas en la riparejo.	Mano automobilis sugedo. Dabar jis remonto dibtuvėje.	riparejo	0	0
Mi deziras aĉeti novan komputilon, konsilu al mi, kiu estas la plej bona modelo.	Aš noriu pirkti naują kompiuterį, parodykite man geriausią modelį.	konsilu	0	0
Mi konfesas, mi ne estas la plej ordema homo en la mondo.	Aš prisipažįstu, kad pasaulyje nesu tvarkingiausias žmogus.	ordema	0	0
Ĉu doloroj ŝin turmentis?	Ar skausmai ją kankino?	turmentis	0	0
Mi bruligis la meĉon.	Aš uždegiau dagtį.	meĉon	0	0
Mi iam vidis falstelon.	Aš kažkada mačiau krintančią žvaigždę.	falstelon	0	0
La torĉo, ŝirmata de la tegmento, hele eklumis.	Fakelas, dengiamas stogo, pradėjo ryškiai šviesti.	ŝirmata	0	0
Onidire ŝi malakceptis lian proponon.	Teigiama, kad ji atsisakė jo pasiūlymo.	malakceptis	0	0
Mi dubas, ĉu ni ne havas alian elirvojon.	Aš abejoju, ar mes neturime kito kelio.	elirvojon	0	0
La akuzitoj silente staris antaŭ la tribunalo.	Kaltinamieji tylėdami stovėjo priešais tribunolą.	akuzitoj	0	0
Ne sidiĝu sur ĉi tiun benkon.	Ant šito suolo nesisėskite.	benkon	0	0
Li havis grizan hararon.	Jo plaukai buvo žili.	grizan	0	0
La medikamento estu klinike provita antaŭ ol esti aprobita.	Vaistai, prieš juos patvirtinant, bus kliniškai išbandyti.	provita	0	0
Sekvafoje, kiam mi vizitos Sanfranciskon, mi deziras restadi en tiu hotelo.	Sekantį kartą, kada aš apsilankysiu San Fransiske, norėčiau apsistoti tame viešbutyje.	sekvafoje	0	0
Ĉu tiu fungo sekure manĝeblas?	Ar saugu šitą grybą valgyti?	manĝeblas	0	0
"Ho, Dio! Kia rido estis tio? " — "Ha, nenio grava! Maria ekzercas sin en sorĉistina rido por teatraĵo. "	"O, Dieve! Koks čia juokas buvo?" - "A, tai nieko rimto! Marija repetuoja burtininkės rolę teatro spektaklyje."	sorĉistina	0	0
Necesos kuspi al ni la manikojn, se ni volos fini tiun laboron akurate!	Reikės atsiraitoti rankoves, jeigu norėsime tą darbą tvarkingai baigti!	manikojn	0	0
Mia pantalono havas kvar poŝojn.	Mano kelnėse keturios kišenės.	poŝojn	0	0
Ili estis malpravaj.	Jie buvo neteisūs.	malpravaj	0	0
La medicinisto kuracis la malsanulon per nova medikamento.	Gydytojas ligonį gydė naujais vaistais.	medicinisto	0	0
Ni baldaŭ vizitos Versajlon.	Mes greit apsilankysime Versalyje.	versajlon	0	0
Li furiozas kontraŭ vi.	Jis ant tavęs labai pyksta.	furiozas	0	0
Ŝi havas psikajn problemojn.	Ji turi psichinių problemų.	psikajn	0	0
Tiu muziko ekscitas liajn nervojn.	Ta muzika jį nervina.	ekscitas	0	0
Tom farbis per granda, plata peniko la tabulan barilon.	Lentų tvorą Tomas dažė dideliu, plokščiu teptuku.	peniko	0	0
Tomo ne estis atentema.	Tomas nebuvo dėmesingas.	atentema	0	0
Mi profitis.	Aš turėjau naudos.	profitis	0	0
Mi legis multajn modernajn verkistojn.	Aš daug šiuolaikinių rašytojų skaičiau.	modernajn	0	0
Dum mi dormis atakis min katido.	Mane miegantį užpuolė kačiukas.	katido	0	0
Estas multaj diversaj formuladoj kiuj esprimas onidiron.	Yra daug įvairių formuluočių, kaip išreikšti gandus.	esprimas	0	0
La vojaĝo estis skrupule planita.	Kelionė buvo detaliai suplanuota.	skrupule	0	0
La hundo estas malviva.	Šuo negyvas.	malviva	0	0
Ankaŭ vi ne estas sanktulino.	Taip pat ir tu ne šventuolė.	sanktulino	0	0
Ŝia inteligenteco ofte surprizas min.	Jos inteligencija mane dažnai stebina.	surprizas	0	0
Tiu klavo ne funkcias.	Šitas klavišas neveikia.	klavo	0	0
La polpo estas en la maro.	Aštuonkojai yra jūroje.	polpo	0	0
Plu diligentu ekde nun!	Nuo dabar būkime labiau stropesni!	diligentu	0	0
Li svenis.	Jis apalpo.	svenis	0	0
Tomo ekploros.	Tomas ims verkti.	ekploros	0	0
Mi estas por la demokratio kaj ne kritikas ĝin.	Aš esu už demokratiją ir jos nekritikuoju.	kritikas	0	0
Diamantoj estas eternaj.	Deimantai yra amžini.	eternaj	0	0
Mi verkos libron.	Aš parašysiu knygą.	verkos	0	0
Ili veturigis Tomon hospitalen.	Jie Tomą nugabeno į ligoninę.	hospitalen	0	0
Li retiris tion, kion li diris pri ŝi.	Jis atsiėmė žodžius, kuriuos apie ją pasakė.	retiris	0	0
La lago frostiĝis, tiel ni promenis tra la glacio.	Ežeras užšalo, todėl mes vaikščiojome ant ledo.	frostiĝis	0	0
Estas foto de Tom sur la skribotablo de Maria.	Ant Marijos rašomojo stalo yra Tomo nuotrauka.	skribotablo	0	0
La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	Buliai kaunasi ragais, o šernai iltimis.	kornoj	0	0
Ni renkontiĝis en konversacia salono antaŭ ĉirkaŭ dek jaroj.	Pokalbių svetainėje mes susitikome apytikriai prieš dešimt metų.	konversacia	0	0
Kiu proponas pli ol unu kandidaton, ties ĉiu rekomendo estas senvalida.	Kas siūlo daugiau kaip vieną kandidatą, to kiekviena rekomendacija yra negaliojanti.	rekomendo	0	0
Ŝi veturas per BMW.	Ji važiuoja su BMW.	bmw	0	0
Mi tajpas vorton.	Aš spausdinu žodį.	tajpas	0	0
Ĉu mi povus havi frititajn terpomojn anstataŭ terpomfingroj?	Ar aš galėčiau gauti kepintų bulvių, vietoj bulvių pirštelių?	frititajn	0	0
Ŝi ekvojaĝos al Usono ĉi-vespere.	Į Jungtines Amerikos Valstijas ji išvyks šį vakarą.	ekvojaĝos	0	0
Li estas kuraĝulo.	Jis drąsuolis.	kuraĝulo	0	0
Ili vivas en fantazia mondo.	Jie gyvena fantazijų pasaulyje.	fantazia	0	0
Eble mono vere fuŝas la karakteron, sed manko de mono neniel plibonigas ĝin.	Gal pinigai tikrai gadina charakterį, bet jų trūkumas niekaip jo netaiso.	fuŝas	0	0
Mi kolorigas paskan ovon.	Aš dažau velykinį kiaušinį.	paskan	0	0
Li estas vera senhontulo.	Jis tikras besarmatis.	senhontulo	0	0
Estas malfacile komplezi al Tomo.	Sunku Tomui įsiteikti.	komplezi	0	0
Tiu bieno estas por mi paradizo surtera.	Man ta sodyba yra rojus žemėje.	surtera	0	0
Tial li maldungiĝis.	Dėl to jis atsisakė tarnybos.	maldungiĝis	0	0
Ni bezonas kapitalon.	Mums reikia kapitalo.	kapitalon	0	0
Tomo estis en la enterigo de Manjo.	Tomas buvo Marijos laidotuvėse.	enterigo	0	0
Tomo kredis Manjon anĝelo, sed fakte ŝi estis diablino.	Tomas tikėjo, kad Marija yra angelas, o iš tikrųjų, ji buvo tikra velnienė.	diablino	0	0
Kiom kostas unu kilogramo da ananaso?	Kiek kainuoja kilogramas ananasų?	kilogramo	0	0
Tomo ŝatas ŝerci.	Tomas mėgsta pokštauti.	ŝerci	0	0
Sonorigu dufoje.	Paskambinkite du kartus.	sonorigu	0	0
Li bezonas ferion.	Jam reikia atostogų.	ferion	0	0
Ŝi eliris el la ĉambro, ne dirinte eĉ unu vorton.	Nepasakiusi nė žodžio, ji išėjo iš kambario.	dirinte	0	0
Malĝoje ridetante, ŝi ekparolis.	Liūdnai šypsodamasi, ji pradėjo kalbėti.	malĝoje	0	0
Tomo redaktas verkon.	Tomas redaguoja kūrinį.	verkon	0	0
Mi deziras sendi ĉi tiun paketon al Kanado.	Aš noriu šitą paketą pasiųsti į Kanadą.	paketon	0	0
Ĉu vi vidis la hieraŭan eklipson?	Ar jūs matėte vakarykštį užtemimą?	hieraŭan	0	0
Tomo neniam estos famulo.	Tomas niekada nebus garsus.	famulo	0	0
Poste, la personaj gardistoj de reĝoj estis nomataj satelitoj.	Vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais.	satelitoj	0	0
Mi scias ĉiujn viajn sekretojn.	Aš žinau visas tavo paslaptis.	sekretojn	0	0
Dano havis vivasekuron.	Danas turi gyvybės draudimą.	vivasekuron	0	0
Oni prognozas, ke morgaŭ neĝos.	Prognozuoja, kad rytoj snigs.	prognozas	0	0
Uzu tempon estantan, antaŭvidu estontan, memoru estintan.	Naudok esamą laiką, numatyk būsimą, prisimink praėjusį.	antaŭvidu	0	0
Ne malfruu, mi petas.	Prašau, nevėluokite.	malfruu	0	0
Fadil ŝatas kolbasojn.	Fadilas mėgsta dešras.	kolbasojn	0	0
Vi havas lipruĵon sur la vango.	Ant tavo skruosto lūpų dažų žymė.	vango	0	0
Estas malpermesite sin montri en evidenta ebrieco en publikaj lokoj.	Viešose vietose draudžiama rodytis akivaizdžiai neblaiviam.	ebrieco	0	0
Tomo ne estas raportisto.	Tomas ne reporteris.	raportisto	0	0
Li neniam preterlasas telefoni al sia patrino je ŝia naskiĝtago.	Jis niekada neužmiršta paskambinti savo motinai per jos gimtadienį.	preterlasas	0	0
Mi volas aĉeti ĉeĥan puloveron.	Aš noriu nusipirkti čekišką megztuką.	ĉeĥan	0	0
Lia subita apero surprizis nin ĉiujn.	Jo netikėtas pasirodymas mus visus nustebino.	subita	0	0
Tio estis tempoperdo.	Tai buvo laiko gaišinimas.	tempoperdo	0	0
Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	Trys ketvirčiai šalies gyventojų gyvena žemiau skurdo ribos.	kvaronoj	0	0
Li subskribis la ĉekon.	Jis pasirašė čekį.	ĉekon	0	0
Ĉu doloroj ŝin turmentis?	Ar skausmai ją kankino?	doloroj	0	0
Ŝi cerbumas rapide.	Ji greitai mąsto.	cerbumas	0	0
Ĉu la kantistino memoros alporti sian gitaron?	Ar dainininkė nepamirš savo gitaros atsinešti?	gitaron	0	0
Maria sentis sin sekura transiri la glaciiĝintan lageton, ĉar la glacio estis unu metron dika.	Marija jautėsi saugi, eidama per užšalusį tvenkinį, nes ledas buvo metro storio.	metron	0	0
Ĉu Tomo havas alibion?	Ar Tomas turi alibi?	alibion	0	0
Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.	Mes šitam kambariui turime nusipirkti naują kilimą.	tapiŝon	0	0
La nova tunelo kunigos Brition kaj Francion.	Naujas tunelis sujungs Angliją ir Prancūziją.	kunigos	0	0
Tomo muelis la tritikon.	Tomas malė kviečius.	tritikon	0	0
Maria surhavas helan veston someran.	Marija vilki šviesius, vasariškus drabužius.	someran	0	0
Ni neniam subtenos terorismon.	Mes niekuomet nepalaikysime terorizmo.	subtenos	0	0
Mi sentas teruran koleron funde de mi bolantan.	Aš jaučiu baisų pyktį, verdantį giliai manyje.	bolantan	0	0
Hidrogena atomo havas unu elektronon.	Vandenilio atomas turi vieną elektroną.	atomo	0	0
Mi fidas vian kapablecon gajni.	Aš tikiu tavo ryžtingumu laimėti.	kapablecon	0	0
Nia dungitaro estas tre klera.	Mūsų darbuotojai itin išsilavinę.	dungitaro	0	0
Li estas tia viro, kiu subtaksas virinojn.	Jis yra vyras, kuris nepakankamai įvertina moteris.	subtaksas	0	0
Tiu respondo ne nepre falsas.	Tas atsakymas nebūtinai klastotė.	falsas	0	0
Tomaso ne prenis la minacon serioze.	Tomas pavojaus iš tikrųjų nesuvokė.	minacon	0	0
Ĉu vi jam havas motivon?	Ar jau turi motyvą?	motivon	0	0
Utiligu vian instinkton.	Naudok savo įgimtą nuojautą.	instinkton	0	0
Singapuro havas unu grandan problemon.	Singapuras turi vieną didelę problemą.	singapuro	0	0
Persisto ĉion ebligas.	Atkaklumas bet ką daro įmanoma.	persisto	0	0
Vi aŭskultu la saĝajn konsilojn de via patro.	Tu klausyk protingų tėvo patarimų.	saĝajn	0	0
Filmoj estas bona distraĵo.	Filmai yra gera pramoga.	distraĵo	0	0
Mi malhavas ambicion.	Aš neturiu ambicijų.	ambicion	0	0
Mia ungo rompiĝis.	Man nulūžo nagas.	ungo	0	0
Tom lernis plonĝi, kiam li estis kvinjara.	Tomas išmoko nardyti būdamas penkerių metų.	plonĝi	0	0
„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	"Kodėl visi psichiatrai ir psichologai yra pamišę?" - "Kad su jumis būtų galima sukurti pasitikėjimo pagrindą."	psikiatroj	0	0
Iliaj ĝemelaj filinoj studas por ekzameno en sia ĉambro.	Jų dvynės dukros, savo kambaryje, ruošiasi egzaminui.	ĝemelaj	0	0
Estus pli bone, se vi ne stirus aŭton.	Būtų geriau, jeigu tu nevairuotum mašinos.	stirus	0	0
Unu el la revoj de mia infanaĝo efektiviĝis: mi estas kamionisto.	Viena iš mano vaikystės svajonių tapo tikrove: aš esu sunkvežimio vairuotojas.	kamionisto	0	0
Ĉu vi scipovas ŝakludi?	Ar jūs mokate šachmatais žaisti?	ŝakludi	0	0
Biodiverseco rapide malkreskas tra la mondo.	Pasaulyje greitai mažėja bioįvairovė.	malkreskas	0	0
Tiu fama orkestrestro loĝas en Nov-Jorko.	Tas plačiai žinomas dirigentas gyvena Niujorke.	orkestrestro	0	0
Ĉinio estas kapitalisma lando.	Kinija yra kapitalistinė šalis.	kapitalisma	0	0
Internaciajn problemojn devas solvi diplomatio, ne milito.	Tarptautines problemas turi spręsti diplomatija, o ne karas.	diplomatio	0	0
Onidire beta suko povas malaltigi la sangopremon.	Sakoma, kad burokų sultys gali sumažinti kraujo spaudimą.	beta	0	0
La vivo estas al ni instrua, ne la lernejo.	Ne mokykla, bet gyvenimas mus moko.	instrua	0	0
Ŝi estas artistino.	Ji yra menininkė.	artistino	0	0
Mi vidas fiŝkaptistajn boatojn je la horizonto.	Horizonte aš matau žvejų valtis.	boatojn	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	floto	0	0
Mi iras en la kafejon.	Aš einu į kavinę.	kafejon	0	0
Sentante la domon moviĝi, mi eliris eksteren kurante.	Pajutęs namo judėjimą, aš išbėgau laukan.	sentante	0	0
Ĉu vi konas iun sinjoron Green?	Ar tu žinai poną Griną?	green	0	0
La rivero enfluas en la Pacifikon.	Upė įteka į Ramųjį vandenyną.	enfluas	0	0
Ŝi havas perfektan korpon.	Jos kūnas tobulas.	perfektan	0	0
La lago estas frostigita.	Ežeras yra užšalęs.	frostigita	0	0
Tomo pasintjare suferis koratakon.	Praėjusiais metais Tomą ištiko širdies priepuolis.	koratakon	0	0
Ŝi neniam uzas komputilan muson.	Ji niekada nenaudoja kompiuterio pelės.	komputilan	0	0
Neptuno havas tre fortan magnetan kampon.	Neptūnas turi labai stiprų magnetinį lauką.	magnetan	0	0
Kie estas miaj ĉipsoj?	Kur mano traškučiai?	ĉipsoj	0	0
Kiamaniere vi reagus, se via edzino dirus tion al vi?	Kaip tu sureaguotum, jeigu tavo žmona tau tą pasakytų?	reagus	0	0
Mia patro en la aĝo de 60 jaroj pensiiĝos.	Mano šešiasdešimties metų tėvas taps pensininku.	pensiiĝos	0	0
Li injektis medikamenton.	Jis suleido vaistus.	injektis	0	0
Ĉiu estas diversa.	Kiekvienas yra skirtingas.	diversa	0	0
Tom havis nur la telefonnumeron de Mary.	Tomas turėjo tik Marijos telefono numerį.	mary	0	0
Ĉu Tomo estas fraŭla?	Ar Tomas nevedęs?	fraŭla	0	0
Ĉiuj ludantoj estis surloke.	Visi žaidėjai buvo savo vietose.	ludantoj	0	0
Tomo estas tre populara.	Tomas yra labai populiarus.	populara	0	0
Al Tomo malfacilis engluti la pilolojn.	Tomui sunku nuryti piliulę.	engluti	0	0
"Kies ŝraŭboturniloj estas tiuj?" — "Ili estas la ŝraŭboturniloj de la riparisto."	''Kieno tie atsuktuvai?'' - ''Jie yra remontininko.''	riparisto	0	0
Tomo pruntis al Maria dolaron.	Tomas Marijai paskolino dolerį.	dolaron	0	0
Ann estas bonkora.	Ann yra geraširdė.	ann	0	0
Kia estis via rendevuo pasintnokte?	Koks tavo pasimatymas buvo praėjusią naktį?	pasintnokte	0	0
Ili estis malpli kostaj proksimume po 25 cendojn por pundo.	Jie buvo pigesni maždaug 25 centais už svarą.	cendojn	0	0
Respondeco ne povas esti dividita, sed komune portata.	Atsakomybė negali būti išdalinta, bet nešama kartu.	komune	0	0
Tramoj funkcias per elektro.	Tramvajai naudoja elektrą.	tramoj	0	0
Por fandi neĝon kaj glacion, oni bezonas en unu vintro ĝis ducent sepdek mil tunojn da salo.	Sniego ir ledo ištirpdymui, per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos.	glacion	0	0
Tio ŝajnas al mi malprava. Mi neniam tiel skribus ĝin.	Man tai atrodo neteisinga. Aš niekada taip nerašyčiau.	malprava	0	0
Mi nun estas tute vekiĝinta.	Aš dabar visai atsibudau.	vekiĝinta	0	0
En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	Esperanto kalboje būdvardis turi galūnę ''a'', o daugiskaita padaroma pridėjus ''j''.	aldono	0	0
Mi volus skribi recenzon.	Aš norėčiau rašyti recenziją.	recenzon	0	0
Unu miliardo estas nombro pli granda ol nul.	Milijardas yra skaičius, didesnis už nulį.	miliardo	0	0
Mi faris ĝin propramane.	Aš tą padariau savo rankomis.	propramane	0	0
Vi estas bravega.	Tu labai šaunus.	bravega	0	0
Surmetu vian piĵamon.	Apsivilk savo pižamą.	piĵamon	0	0
Ŝi scias multe da proverboj.	Ji daug patarlių žino.	proverboj	0	0
Ĉesu esti pesimisma! Ĉio enordiĝos de si mem.	Nustok būti pesimistu! Viskas susitvarkys savaime.	pesimisma	0	0
Mi ŝatus scii la ekzaktan kurzon por la eno.	Aš norėčiau žinoti tikslų jenos kursą.	ekzaktan	0	0
Mia fingro estas kontuzita.	Mano pirštas sumuštas.	kontuzita	0	0
Kamelo estas alta, sed ĝirafo estas pli alta.	Kupranugaris yra aukštas, bet žirafa yra aukštesnė.	kamelo	0	0
Mi ŝatas krevmaizon.	Aš mėgstu kukurūzų spragėsius.	krevmaizon	0	0
La lancopinto estis malsekigita per veneno.	Strėlės smaigalys buvo išteptas nuodais.	malsekigita	0	0
Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	Ronaldas Kristianas yra vienas iš geriausių pasaulio futbolininkų.	ronaldo	0	0
Roy ŝajnas esti feliĉa kiam lia amatino lin telefonas.	Rojus būna laimingas, kai jam paskambina jo mergina.	roy	0	0
Tomo estas lerta pri riparado de horloĝoj.	Tomas įgudęs laikrodininkas.	riparado	0	0
Mi volas sunbruniĝi.	Aš noriu saulėje įdegti.	sunbruniĝi	0	0
Fari komplimentojn povas esti tre malfacile.	Sakyti komplimentus gali būti itin sunku.	komplimentojn	0	0
La veran guston de akvo oni povas percepti en la dezerto.	Tikrą vandens skonį galima sužinoti dykumoje.	percepti	0	0
Mi ne premis la ĉanon.	Aš nepaspaudžiau gaiduko.	ĉanon	0	0
Sub la griza haro ekzistas ankoraŭ fama stalono.	Po žilais plaukais taip pat yra geras eržilas.	stalono	0	0
Kaj ili timu vin kaj tremu antaŭ vi, ĉiuj bestoj de la tero kaj ĉiuj birdoj de la ĉielo, ĉio, kio moviĝas sur la tero, kaj ĉiuj fiŝoj de la maro; en viajn manojn ili estas transdonitaj.	Ir jie tebijo tavęs ir tedreba prieš tave, visi žemės žvėrys ir visi dangaus paukščiai, visi, kas juda žemėje, ir visos jūrų žuvys; į tavo rankas jie yra perduodami.	tremu	0	0
Ravis min la brilo de ŝiaj okuloj; kia ardo, kia pasio sparkis en ili!	Mane kerėjo jos akių spindėsys; koks užsidegimas, kokia aistra kibirkščiavo iš jų!	ardo	0	0
Pasaĝera aviadilo ekflugis al Usono.	Keleivinis lėktuvas pakilo į Jungtines Amerikos Valstijas.	pasaĝera	0	0
Mi volas igi tiun kostumon purigita.	Aš noriu tą kostiumą išvalyti.	purigita	0	0
Georgo edzinigis mian fratinon.	Jurgis vedė mano seserį.	edzinigis	0	0
Ŝi estis alta, maldika blondulino.	Ji buvo aukšta, liekna blondinė.	blondulino	0	0
Multaj kredas, ke oni povas kuraci malsanojn per akupunkturo.	Daugelis tiki, kad ligas galima gydyti akupunktūra.	malsanojn	0	0
Estis sangaj spuroj interne de la aŭto de Dan.	Dano automobilyje buvo kraujo pėdsakai.	sangaj	0	0
Tra la fenestro, mi povos vidi la brunajn kaj flavajn foliojn de arboj.	Per langą aš galėsiu matyti rudus ir geltonus medžių lapus.	brunajn	0	0
Mi estas malbona naĝisto.	Aš esu prastas plaukikas.	naĝisto	0	0
Vi malgajnos.	Jūs pralošite.	malgajnos	0	0
Bonvolu indiki vian aĝon en la formularo.	Prašome anketoje nurodyti savo amžių.	formularo	0	0
Kiuj estas la kandidatoj?	Kurie yra kandidatai?	kandidatoj	0	0
Mi kredas, ke la predikanto ne kapablis prononci "amen".	Aš tikiu, kad pamokslininkas nesugebėjo ištarti "amen".	predikanto	0	0
La kato kurbigis la dorson.	Katė išrietė nugarą.	kurbigis	0	0
Li urinas en la lito.	Jis lovoje šlapinasi.	urinas	0	0
La lando restis neŭtrala dum la dua mondmilito.	Per antrą pasaulinį karą, šalis liko neutrali.	neŭtrala	0	0
Tiu demando koncernas ĉiujn. Tial ni analizu ĝin detale.	Šitas klausimas liečia visus. Tai ir panagrinėkime jį smulkiau.	analizu	0	0
Tio estos relative malfacila por li.	Jam bus gana sunku.	relative	0	0
Liaj analizoj estis majstroverkoj.	Jo analizės buvo šedevrai.	analizoj	0	0
Dentradoj estas oftaj maŝinelementoj.	Dantračiai yra dažnos mašinų detalės.	oftaj	0	0
Li kondutas respekte al siaj superuloj.	Jis su savo viršininkais elgiasi pagarbiai.	superuloj	0	0
Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	Įpusėjus kelionei, mes supratome, kad nepakankamai pasiėmėm pinigų.	duonvoje	0	0
Foje vi havu kuraĝon por preni malfacilajn decidojn.	Kartais privalai turėti drąsos priimti sunkius sprendimus.	malfacilajn	0	0
Ne komparu min kun kineja stelulo.	Nelygink manęs su kino žvaigžde.	stelulo	0	0
Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	Kai kurie augalai, pavyzdžiui papirusas, kad gerai augtų, reikalauja daug vandens.	papiruso	0	0
Ne gravas, ĉu kato blankas aŭ nigras; ĉefe gravas, ke ĝi kaptas musojn.	Nesvarbu, ar katė balta, ar juoda, svarbiausia, kad ji peles gaudo.	nigras	0	0
Kiajn ŝampuojn vi uzas?	Kokį šampūną tu naudoji?	ŝampuojn	0	0
Apud la maro balanciĝis palmoj.	Ties jūra lingavo palmės.	palmoj	0	0
Vi alprenis la decidon ne plu fumi.	Jūs nusprendėte neberūkyti.	alprenis	0	0
Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	Kijevas yra Ukrainos sostinė.	kievo	0	0
Magiistoj uzas trompon.	Burtininkai naudoja apgaulę.	trompon	0	0
Ni esperas, ke tiu argumento konvinkas vin.	Mes tikimės, kad šitas argumentas jus įtikina.	konvinkas	0	0
Mia kruro formikas.	Man koją niežti.	formikas	0	0
La lingvisto sufiĉe bone konas la dialekton.	Kalbininkas pakankamai gerai žino tarmę.	dialekton	0	0
Kiuj sunokulvitroj estas rozkoloraj?	Kurie saulės akiniai yra rožinės spalvos?	sunokulvitroj	0	0
Ĉi tiu kambio estas pagenda morgaŭ.	Šitą vekselį būtina rytoj apmokėti.	pagenda	0	0
En mia lando politiko estas sinonimo de koruptado.	Mano šalyje politika yra korupcijos sinonimas.	sinonimo	0	0
Malfermu la fenestron por aerumi la ĉambron.	Kambario išvėdinimui atidaryk langą.	aerumi	0	0
Kretenaĵo!	Idiotizmas!	kretenaĵo	0	0
Mi havas lignan tablon.	Aš turiu medinį stalą.	lignan	0	0
Vi telefonos al via bopatrino.	Tu paskambinsi savo anytai.	bopatrino	0	0
Ne superu la rapideclimon.	Neviršyk greičio.	superu	0	0
Ĉu tio estas la urbo, kie Mika naskiĝis?	Ar tai miestas, kuriame gimė Mika?	mika	0	0
Kiel elteni la financan ŝtormon, kiam la banko rifuzas etendi helpan manon?	Kaip atlaikyti finansinę audrą, kai bankas atsisako ištiesti pagalbos ranką?	financan	0	0
Mi ĵus lasis purigi tiun kostumon.	Aš ką tik palikau tą kostiumą valyti.	kostumon	0	0
Disŝiru vian skribaĉon en mil pecojn!	Suplėšyk savo rašliavą į tūkstantį skutelių !	disŝiru	0	0
Sidinte sur seĝo, li ekstaris kaj komenciŝ malrapide paŝi tien kaj reen en la ĉambro.	Jis pakilo nuo kėdės ir pradėjo lėtai, ten ir atgal, vaikščioti po kambarį.	ekstaris	0	0
Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.	Prie šitos įdomybės būriuojasi turistai.	vidindaĵo	0	0
La mekanikisto diris, ke la riparo ne daŭros longe.	Mechanikas pasakė, kad remontas truks neilgai.	riparo	0	0
Estas pli facile enkonduki Eŭropen komunan valuton ol komunan lingvon.	Europoje daug lengviau įvesti bendrą valiutą negu bendrą kalbą.	enkonduki	0	0
Kiu ŝategas grasajn manĝaĵojn riskas, ke li baldaŭ estos grasa.	Kas su noru valgo riebų maistą, rizikuoja greit nutukti.	grasa	0	0
Bill Gates ofte estas konsiderata kiel la plej riĉa homo en la mondo.	Bilas Geitsas dažnai laikomas pačiu turtingiausiu pasaulio žmogumi.	konsiderata	0	0
Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	Mes visi kartu atsistojome... Štai ant scenos, su kongreso vadovybe, pasirodė mylimas maestras.	estraro	0	0
Ĉe la konstrueja barilo ni fiksos grandan reklamtabulon.	Prie statybinės tvoros mes pritvirtinsime didelę reklamą.	konstrueja	0	0
Ĉiuj aplaŭdas.	Visi ploja.	aplaŭdas	0	0
Estas kvin kontinentoj.	Yra penki žemynai.	kontinentoj	0	0
Tiel la nutraĵa stoko iom post iom pligrandiĝis.	Tokiu būdu pašarų atsarga po truputį padidėjo.	pligrandiĝis	0	0
Alportu ĉifonon.	Atnešk skurlį.	ĉifonon	0	0
Kiu estas la minimuma salajro en Maroko?	Koks Maroke minimalus atlyginimas?	minimuma	0	0
Mi ne iris skii, timante malvarmumiĝi.	Bijodamas peršalti, aš nevykau slidinėti.	skii	0	0
Mi bredas grasan kokinon.	Aš auginu riebią vištą.	grasan	0	0
La posedantoj de kapitalo proprigas la rezultojn de laboro, plenumita de aliuloj.	Kapitalo valdytojai pasisavina kitų atlikto darbo rezultatus.	kapitalo	0	0
Mi ne malliberigas ilin.	Aš neatimu jiems laisvės.	malliberigas	0	0
Mi havas neniun meblon.	Aš jokio baldo neturiu.	meblon	0	0
Li verŝas ĉion en la saman barelon.	Jis viską pila į tą pačią statinę.	verŝas	0	0
Li atingis rimarkindajn sukcesojn en la vivo.	Jis gyvenime pasiekė stebėtinų sėkmių.	rimarkindajn	0	0
Li volonte kantas dum banado.	Jis mielai dainuoja maudydamasis.	banado	0	0
Manjo pentis pri tio, kion ŝi faris.	Marija gailėjosi dėl to, ką ji padarė.	pentis	0	0
Kie troviĝas Melbourne?	Kur yra Melburnas?	melbourne	0	0
Hodiaŭ estas dimanĉo, la dekkvina de oktobro.	Šiandien sekmadienis, spalio penkiolikta.	dekkvina	0	0
Ĉu la faksilo estas moderna formo de la telegrafo?	Ar faksas yra šiuolaikinis telegrafas?	telegrafo	0	0
Urso ne tuŝos kadavron.	Lokys nelies lavono.	kadavron	0	0
En tiu urbo estas multaj kinejoj.	Šitame mieste daug kino teatrų.	kinejoj	0	0
Ĉe la konstrueja barilo ni fiksos grandan reklamtabulon.	Prie statybinės tvoros mes pritvirtinsime didelę reklamą.	reklamtabulon	0	0
Kiom da flugoj estas en tago?	Kiek skrydžių yra per dieną?	flugoj	0	0
Ŝako estas la gimnastikejo de la menso.	Šachmatai yra proto gimnastika.	ŝako	0	0
Patricia organizos la turniron.	Turnyrą organizuos Patricija.	turniron	0	0
Viaj ideoj estas sensignifaj.	Jūsų idėjos yra nereikšmingos.	sensignifaj	0	0
La sekvan tagon, je tempo vespermanĝa, mi estis prezentita al ŝia edzo.	Sekančią dieną, per vakarienę, mane supažindino su jos vyru.	prezentita	0	0
Pro malaltaj interezoj bankkreditoj kreskas.	Dėl mažų palūkanų auga bankų kreditai.	malaltaj	0	0
Mi ridigis lin.	Aš jį prajuokinau.	ridigis	0	0
Ili malsatis pro manko de manĝaĵo.	Dėl maisto trūkumo jie kentė badą.	malsatis	0	0
Vitro estas rompiĝema.	Stiklas yra dužus.	rompiĝema	0	0
Ridi estas bona medicinaĵo.	Juokas yra geras vaistas.	medicinaĵo	0	0
La kuracisto bone prizorgis la malsanulon.	Gydytojas gerai prižiūrėjo ligonį.	malsanulon	0	0
Tiu elektado estas grava por la estonteco de tiu ĉi lando.	Šie rinkimai yra svarbūs šios šalies ateičiai.	elektado	0	0
Kiel oni kuiras rizon sen amelo?	Kaip verda ryžius be krakmolo?	amelo	0	0
Tom kredas, ke la riĉulo meritas esti riĉa kaj ke la malriĉulo meritas esti malriĉa.	Tomas įsitikinęs, kad turtuolis užsitarnavo būti turtingu, o beturtis būti neturtingu.	malriĉulo	0	0
Li akuzis min pri ŝtelado de lia horloĝo.	Jis mane apkaltino, kad aš jo laikrodį pavogiau.	ŝtelado	0	0
Ŝi donacis al mi ĉi tiujn malnovajn monerojn.	Ji man padovanojo šitas senas monetas.	monerojn	0	0
La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	Aukštas vyras buvo su rožinės spalvos gvazdiku atlape.	dianton	0	0
Li aŭskultis muzikon, fermante la okulojn.	Muzikos jis klausėsi užmerkdamas akis.	fermante	0	0
Mi donis ruĝan rozon al mia patrino.	Aš savo mamai padovanojau raudoną rožę.	rozon	0	0
Ne timu, la ekzekuciisto ja ne estas la ekzekutisto!	Nebijok, teismo vykdytojas juk ne budelis!	ekzekutisto	0	0
Mi ŝatas mian metion.	Aš branginu savo amatą.	metion	0	0
Sano superas riĉecon, ĉar la unua pli gravas ol la dua.	Sveikata pranašesnė už turtą, nes pirma svarbesnė už antrą.	riĉecon	0	0
Mi havas naturan aŭtoritaton.	Aš turiu prigimtinį autoritetą.	aŭtoritaton	0	0
Li ofte piediras.	Jis dažnai vaikšto pėsčias	piediras	0	0
Kuru, kvazaŭ via vivo dependus de tio.	Bėk taip, tartum tavo gyvenimas nuo to priklausytų.	dependus	0	0
Do partoprenu!	Taigi dalyvaukime!	partoprenu	0	0
Tomo ne estas panisto.	Tomas ne duonkepys.	panisto	0	0
Ŝi metis la malpurajn telerojn en la lavkuvon.	Ji nešvarius indus sudėjo į kriauklę.	malpurajn	0	0
Mi antaŭsentas, ke pluvos.	Aš nujaučiu, kad lis.	antaŭsentas	0	0
Tom provis angore fini la farbadon de la barilo antaŭ ol malheliĝus.	Tomas iš visų jėgų stengėsi, iki sutemstant, baigti dažyti tvorą.	angore	0	0
Mia najbaro estas ĉarpentisto.	Mano kaimynas yra dailidė.	ĉarpentisto	0	0
Amo anstataŭigis malamikecon.	Meilė pakeitė nesantaiką.	malamikecon	0	0
Via ĉeesto ĉi tie kortuŝas min.	Mane jaudina tavo dalyvavimas.	kortuŝas	0	0
Li emociis nin ĝislarme.	Jis mus iki ašarų sujaudino.	ĝislarme	0	0
Tomo perdis sian pluŝan urson.	Tomas pametė savo pliušinį meškiuką.	pluŝan	0	0
Pendigu vian jakon je la hoko ĉe la pordo.	Savo striukę pakabink ant vąšo prie durų.	pendigu	0	0
Oni diras, ke tiu kuracilo ne estas sendanĝera.	Sako, kad šitas vaistas nėra saugus.	sendanĝera	0	0
Oni mortigis lin per ĝardena hoso.	Jį nužudė su laistymo žarna.	ĝardena	0	0
Ridi estas sane!	Juoktis sveika!	sane	0	0
Tiuj libroj ne estas malmultekostaj.	Šitos knygos nėra pigios.	malmultekostaj	0	0
Jena horloĝo estas malpli kosta ol tiu ĉi.	Anas laikrodis pigesnis už šitą.	kosta	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	programitaj	0	0
Sami serĉis volontulojn.	Sami ieškojo savanorių.	volontulojn	0	0
Kio estas kristanismo?	Kas yra krikščionybė?	kristanismo	0	0
Kolera elefanto detruas la barilon de la barejo kaj ĵetas la gardiston eksteren.	Įniršęs dramblys išlaužė savo aptvaro tvorą ir metė sargą lauk.	gardiston	0	0
Tomo knedas la paston.	Tomas minko tešlą.	paston	0	0
Ŝi verkas mallongajn rakontojn.	Ji rašo trumpus apsakymus.	mallongajn	0	0
Mi prezentus al vi tason da kafo, se vi havus tempon.	Jeigu tu turėtum laiko, aš tau pasiūlyčiau puoduką kavos.	prezentus	0	0
Venecio estas urbo de pasioj: ĝi estas urbo por mielmonatoj aŭ por disiĝoj.	Venecija yra aistrų miestas: tai medaus mėnesio arba skyrybų miestas.	pasioj	0	0
La akcento falas ĉiam sur la antaŭlastan silabon.	Visuomet kirčiuojamas priešpaskutinis skiemuo.	antaŭlastan	0	0
Kelkajn fojojn okazis disputo. Aliajn fojojn ekzistis plena unueco kaj harmonio.	Keletą kartų vyko ginčai. Kitus kartus egzistavo visiška vienybė ir harmonija.	disputo	0	0
Amu vian proksimulon.	Mylėk savo artimą.	proksimulon	0	0
Estas la sesa horo, kiam la granda montrilo montras dek du, kaj la malgranda ses.	Šešta valanda yra, kai didžioji rodyklė rodo dvylika, o mažoji šešis.	montrilo	0	0
Liaj planoj estas ambiciaj.	Jo planai yra ambicingi.	ambiciaj	0	0
La industrio estas la ĉefa branĉo de la ekonomio.	Pramonė yra pagrindinė ekonomikos šaka.	industrio	0	0
Ŝi koncentriĝis.	Ji susikaupė.	koncentriĝis	0	0
Sekvontatage ni ĉiuj suferis pro postdrinka kapdoloro.	Kitą dieną mes visi pagiriomis sirgome.	kapdoloro	0	0
Vi trafis min senaverte.	Tu mane nelauktai užklupai.	senaverte	0	0
Tomo estas kosmonaŭto.	Tomas yra kosmonautas.	kosmonaŭto	0	0
Ankaŭ mi dankas al vi, mia amiko de la kontraŭa bordo de Mediteraneo.	Taip pat aš dėkoju tau, mano drauge iš priešingo Viduržemio jūros kranto.	mediteraneo	0	0
Mi aĉetis ĝin malmultekoste.	Aš tą pigiai pirkau.	malmultekoste	0	0
Vendebla.	Parduodamas.	vendebla	0	0
La popoloj, kiel la metaloj, nur supraĵe brilas.	Žmonės, kaip ir metalai, tik paviršiuje blizga.	metaloj	0	0
Vi portas vian puloveron reversita.	Tavo megztinis išvirkščias.	puloveron	0	0
La ekskursa buso veturis tra longa tunelo.	Ekskursinis autobusas važiavo ilgu tuneliu.	ekskursa	0	0
Lia nazo ne sangos.	Jo nosis nekraujuos.	sangos	0	0
Ni bredis belan kuniklon.	Mes auginome gražų triušį.	bredis	0	0
Vilĉjo koleriĝis kaj insultis Diĉjon.	Bilas supyko ir Diką iškoneveikė.	insultis	0	0
Vi bredas belan kuniklon.	Tu augini gražų triušį.	bredas	0	0
Ĉar nun vi estas plenaĝa, vi rajtas obteni vian stirpermeson.	Kadangi tu dabar pilnametis, tai turi argumentą gauti vairuotojo teises.	plenaĝa	0	0
Ŝi banis sin en roza akvo, poste ŝi uzis Kolonjan akvon.	Ji maudėsi rožių vandenyje, po to naudojo Kelno vandenį.	kolonjan	0	0
Ĉu viaj amikoj estas fidindaj?	Ar tavo draugai patikimi?	fidindaj	0	0
Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	Rugpjūčio mėnesį daugelis parduotuvių suteikia nuolaidas.	rabaton	0	0
Tomo aĉetis trinkaĵon ĉe aŭtomato.	Tomas gėrimą pirko automate.	aŭtomato	0	0
Hieraŭ mi sukcesis gajnon de 200 000 enoj.	Vakar aš išlošiau 200 000 jenų.	gajnon	0	0
Mia edzino havas varian humoron.	Mano žmona yra nepastovios nuotaikos.	humoron	0	0
La damaĝoj kaŭzitaj de la inundo egalas dek milionojn da dolaroj.	Potvynio padaryti nuostoliai siekia dešimt milijonų dolerių.	kaŭzitaj	0	0
Li estas dika kiel monaĥo.	Jis storas kaip vienuolis.	monaĥo	0	0
Mi ŝategas fotografion en nigra-blanka varianto.	Aš ypatingai vertinu juodai baltą fotografiją.	varianto	0	0
Ne enmiksiĝu en io, kio ne koncernas vin!	Nesikišk ten, kur ne tavo reikalas!	enmiksiĝu	0	0
La lupo voris la reĝon.	Vilkas suėdė karalių.	voris	0	0
Nia buĝeto ne permesos tian lukson.	Mūsų biudžetas neleis tokios prabangos.	buĝeto	0	0
La geedza paro ofertis sian domon.	Sutuoktinių pora pasiūlė savo namą.	geedza	0	0
Ĉu vi bezonas panon, kolbasetojn kaj fromaĝon?	Ar jums reikia duonos, dešrelių ir sūrio?	kolbasetojn	0	0
Pluvis intense, do la ludejo estas ŝlima.	Smarkiai lijo, todėl žaidimų aikštelė buvo dumblina.	ludejo	0	0
Mi ekvidis leporon en la arbaro.	Miške aš pamačiau zuikį.	leporon	0	0
Lanugaj katidoj – jen ŝia Aĥila kalkano.	Pūkuoti kačiukai - štai jos Achilo kulnas.	katidoj	0	0
Tomo ne estas vakero.	Tomas ne kaubojus.	vakero	0	0
Ŝia severa rigardo silentigis lin.	Jos rūstus žvilgsnis jį nutildė.	silentigis	0	0
La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	Pats seniausias ir stiprus žmogaus jausmas yra baimė, ir pati seniausia ir stipri baimės rūšis yra nežinomojo baimė.	nekonato	0	0
Ĉi tiu helika specio estas kanibala.	Šita sraigių rūšis yra kanibalai.	kanibala	0	0
Mirigis Tomon, kiel rapide Mary povis surgrimpi ŝtupetaron.	Tomą nustebino, kaip taip greit Marija galėjo užlipti laiptais.	mirigis	0	0
Ili eraris, ĝi ne estas meksika dipodo, ĝi estas ŝanhaja leopardo.	Jie apsiriko, tai ne meksikinis šoklys o šanchajinis leopardas.	dipodo	0	0
Ĉu ostroj plaĉas al vi?	Ar tau patinka austrės?	ostroj	0	0
Mi ŝatas vegetaran manĝaĵon.	Aš mėgstu vegetarišką maistą.	vegetaran	0	0
Ŝi divenas la estontecon per la tarokaj kartoj metitaj sur la planko.	Ji ateitį spėja būrimo kortomis, išdėliotomis ant grindų.	kartoj	0	0
Tomaso estas kuracata.	Tomas yra gydomas.	kuracata	0	0
Lia unua aĉetaĵo estis vekhorloĝo.	Jo pirmas pirkinys buvo žadintuvas.	aĉetaĵo	0	0
Ŝi scias, kiel ludi pokeron.	Ji moka lošti pokerį.	pokeron	0	0
Ni repaciĝu, ni ne rekomencu nian reciprokan incitadon.	Mes susitaikykime ir nepradėkime tarpusavio pykčio kurstymo.	reciprokan	0	0
Hodiaŭ mi perdis la kajeron.	Šiandien aš pamečiau sąsiuvinį.	kajeron	0	0
La sangokolora sunosinko aŭguris friskan matenon.	Kraujo spalvos saulėlydis pranašavo vėsų rytą.	aŭguris	0	0
Manjo helpis sian patrinon ornami la kristnaskan abion.	Marija padėjo motinai puošti Kalėdų eglutę.	abion	0	0
Ĉu ĝi estas skribita en la finna?	Ar tai suomiškai parašyta?	finna	0	0
Ĉu vi uzas tiun kabanon kiel domon?	Ar šitą lūšną jūs naudojate kaip namą?	kabanon	0	0
Li fermis la magazenon.	Jis uždarė parduotuvę.	magazenon	0	0
La knabo konversaciis kun mi.	Berniukas kalbėjosi su manimi.	konversaciis	0	0
Ili diris, ke ili ne estas solecaj.	Jie sakė, kad jie nėra vieniši.	solecaj	0	0
Legu nur la duan volumon de la verko.	Skaityk tik antrą knygos tomą.	volumon	0	0
Viro falas sep fojojn kaj ekstaras la okan fojon.	Vyras septynis kartus griūva ir aštuonis kartus keliasi.	okan	0	0
Kiom kostas dek kartonaj teleroj?	Kiek kainuoja dešimt kartoninių lėkščių?	kartonaj	0	0
Magiistoj uzas trompon.	Burtininkai naudoja apgaulę.	magiistoj	0	0
Multaj kamparanoj en Hokajdo kulturas terpomojn.	Daugelis Hokaido ūkininkų augina bulves.	kamparanoj	0	0
Nek vino, nek opio, nek tabako necesas por la homa vivo.	Nei vynas, nei opiumas, nei tabakas nereikalingi žmogaus gyvenimui.	opio	0	0
Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	Šita firma aptarnauja Berlyną, Vieną ir Hamburgą.	priservas	0	0
Tomo bruligis ĉiujn fotojn pri sia eksa koramikino.	Tomas sudegino visas buvusios draugės nuotraukas.	eksa	0	0
La kuracisto estis fraŭdulo.	Gydytojas buvo apgavikas.	fraŭdulo	0	0
Supertaksi siajn fortojn povas kosti multon.	Savo jėgų pervertinimas gali brangiai kainuoti.	kosti	0	0
Trutojn oni kaptas en tiu rivero.	Šitoje upėje meškerioja upėtakius.	trutojn	0	0
Kion vi volus enŝovi?	Ką tu norėtum įterpti?	enŝovi	0	0
Mi promenis, provante kvietiĝi.	Aš vaikščiojau, bandydamas nusiraminti.	provante	0	0
Mi estas junulo sinĝena.	Aš drovus jaunuolis.	sinĝena	0	0
Profesiulo farbas tiun domon.	Tą namą dažo specialistas.	farbas	0	0
Tiu varo malmulte kostas.	Šita prekė pigi.	varo	0	0
Ĉu vi scias, kiu inventis la mikroskopon?	Ar tu žinai kas išrado mikroskopą?	mikroskopon	0	0
Ĝi frakasiĝos.	Jis sutrūks.	frakasiĝos	0	0
Tomo estas neanstataŭigebla.	Tomas yra nepakeičiamas.	neanstataŭigebla	0	0
Tomo diris al mi, ke mi paŝas kiel pingveno.	Tomas man pasakė, kad vaikštau kaip pingvinas.	pingveno	0	0
Li purigis la bankuvon.	Jis iššveitė vonią.	bankuvon	0	0
Ili ne povas funkcii. Ili ĉiuj estas falsaĵoj.	Jie negali veikti. Jie visi yra klastotės.	funkcii	0	0
La hundo enterigantis sian oston en la ĝardeno.	Šuo savo kaulą užkasė sode.	oston	0	0
Mi havas komplikan aferon, kiun mi volas diskuti kun vi.	Aš turiu painų reikalą, kurį noriu su jumis aptarti.	komplikan	0	0
Mi opiniis, ke tio interesos vin.	Aš maniau, kad tas jus sudomins.	interesos	0	0
Mi gluas nenion.	Aš nieko neklijuoju.	gluas	0	0
Mi estis elĵetita el la mezlernejo.	Mane išmetė iš vidurinės mokyklos.	elĵetita	0	0
Ŝi scipovas ludi multajn diversajn muzikinstrumentojn, klasikajn kaj folklorajn.	Ji moka groti įvairiais muzikos instrumentais, klasikiniais ir folkloriniais.	klasikajn	0	0
Mi ne ŝatas manĝi glaciaĵojn dumvintre.	Aš nemėgstu žiemą valgyti ledų.	glaciaĵojn	0	0
Mia onklino, kiu loĝas en Tokio, sendis al mi belan bluzon.	Mano teta, kuri gyvena Tokijuje, man atsiuntė gražią palaidinukę.	bluzon	0	0
Tute subite la lampoj mallumiĝis.	Staiga užgeso lempos.	lampoj	0	0
En someraj vesperoj kaj turistoj kaj urbanoj tre ŝate vizitas la tiel nomatajn bierajn ĝardenojn.	Vasaros vakarais, ir turistai, ir miestiečiai labai mielai lanko taip vadinamus alaus sodus.	ŝate	0	0
Via bluzo estas bela.	Tavo palaidinukė graži.	bluzo	0	0
Esperanto unuigas la homaron.	Esperanto kalba vienija žmoniją.	unuigas	0	0
Ŝuojn oni vendas popare.	Batai parduodami poromis.	popare	0	0
Hidrogena atomo havas unu elektronon.	Vandenilio atomas turi vieną elektroną.	hidrogena	0	0
Lingvolernejoj estas idiotaj.	Kalbų mokyklos yra idiotiškos.	idiotaj	0	0
La submarŝipoj pereigis multajn ŝipojn.	Daug laivų sunaikino povandeniniai laivai.	pereigis	0	0
La fisko ĉion divenas, eĉ la karakterojn.	Mokesčių inspekcija atspėja viską, net charakterius.	karakterojn	0	0
Ŝi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	Ji teikia pirmenybę viešbučiui, esančiam arti aerouosto.	proksiman	0	0
Nun la dinosaŭroj estas formortintaj.	Dinozaurai dabar yra išmirę.	dinosaŭroj	0	0
Maksimuma longeco: ducent vortoj.	Maksimalus kiekis: du šimtai žodžių.	longeco	0	0
La inkaoj sin banis pli ofte ol la eŭropanoj.	Inkai maudėsi dažniau negu europiečiai.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo kaj Manjo estas nur amikoj.	Tomas ir Marija yra tiktai draugai.	toĉjo	0	0
La partoprenantoj estos almenaŭ cent.	Dalyvių bus bent šimtas.	partoprenantoj	0	0
La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	Olimpinės žaidynės vyksta kas keturi metai.	olimpikoj	0	0
Li estas teamestro.	Jis yra komandos kapitonas.	teamestro	0	0
Ĉi tiu akcidento havis plurajn kaŭzojn.	Šitas nelaimingas atsitikimas turėjo daug priežaščių.	kaŭzojn	0	0
Ŝajnas, ke neniu dediĉis atenton al liaj vortoj.	Atrodo, kad jo žodžiams niekas neskyrė dėmesio.	dediĉis	0	0
Ni konfirmis ŝian morton.	Mes patvirtinome jos mirtį.	konfirmis	0	0
Ĉiuj samklasanoj atendis Takeŝi.	Visi klasės draugai laukė Takeši.	samklasanoj	0	0
Li estas biologo.	Jis yra biologas.	biologo	0	0
Mi ne estas rajtigita diri ion ajn.	Aš neturiu teisės ką nors pasakyti.	rajtigita	0	0
Malofte li lernas kemion.	Jis retai chemiją mokosi.	kemion	0	0
Li havas fortan influon al homoj en sia rondo.	Jis, savo žmonių rate, turi didelę įtaką.	rondo	0	0
Mi estas lernejano.	Aš esu mokinys.	lernejano	0	0
La libroj entenas la kulturon de la kleraj homoj.	Knygos savyje turi išsilavinusių žmonių kultūrą.	kleraj	0	0
Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	Kai kurie kvapai gali lengvai sugrąžinti vaikystės prisiminimus.	odoroj	0	0
Ni nutris la hundon.	Mes šerėme šunį.	nutris	0	0
Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	Ji ant šlaunies turi driežo tatuiruotę.	femuro	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Paimk peilį ir nupjauk viršūnę.	fortranĉu	0	0
Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	Mano motina atrodė keistai su molio kauke ant veido ir plaukų suktukais ant galvos.	survizaĝe	0	0
Naturaj katastrofoj povas esti detruantaj.	Gamtos katastrofos gali būti naikinančios.	detruantaj	0	0
Mi ne mirus, se Manjo perfektigos tion.	Aš nesistebėčiau, jeigu Marija tą patobulintų.	mirus	0	0
La knabinoj manĝegas lin per la rigardo.	Merginos žvilgsniais jį ryja.	manĝegas	0	0
Mi severe sekvis la dieton.	Aš griežtai laikiausi dietos.	dieton	0	0
Li kuratingis sian fraton.	Jis pasivijo savo brolį?	kuratingis	0	0
Mi ne estas el tiuj, kiuj prezentas la alian vangon.	Aš nesu iš tų, kurie pasiūlo kitą žandą.	vangon	0	0
Mi insiste rekomendas tion.	Aš primygtinai tą rekomenduoju.	insiste	0	0
La vojaĝantoj transis la riveron per pramo.	Keliautojai per upę persikėlė keltu.	vojaĝantoj	0	0
Tio estas troigo.	Tai perdėjimas.	troigo	0	0
Mi iris per la piedoj de la apostoloj.	Aš ėjau apaštalų pėdomis.	apostoloj	0	0
Ambaŭflanke de la padeto floras kun bluaj infloreskoj lupeno.	Abipus tako, mėlynais žiedynais žydi lubinai.	ambaŭflanke	0	0
Estu malavaraj!	Būkite dosnūs!	malavaraj	0	0
Tiu onklo de li ofte vizitis la Unuiĝintajn Ŝtatojn de Norda Ameriko.	Tas jo dėdė dažnai lankėsi Jungtinėse Amerikos Valstijose.	ŝtatojn	0	0
La aŭdantaro reagis diversmaniere al ŝia prezentiĝo.	Klausytojai įvairiai reagavo į jos prisistatymą.	reagis	0	0
Li estis tre deprimita de sia malsukceso.	Dėl savo nesėkmės, jis buvo labai prislėgtas.	malsukceso	0	0
Kion vi faros, iĝinte plenkreskaj?	Ką tu darysi, kai suaugsi?	iĝinte	0	0
Oni ne povas negi, ke Neŭtono estis granda geniulo.	Negalima neigti, kad Niutonas buvo didis genijus.	negi	0	0
Katojn, hundojn, infanojn kaj bebojn mi tute malŝatas, mi estas ŝtonkorulo.	Aš kačių, šunų, vaikų ir kūdikių iš viso nenoriu, aš akmens širdį turiu.	bebojn	0	0
Mi ne ekstermas ilin.	Aš jų nenaikinu.	ekstermas	0	0
Oni faris ĉion, por ke ili ne prenu la riskon iri tien.	Padarė viską, kad jie nerizikuotų ten eiti.	riskon	0	0
Ekstremistoj jam provis bruligi la moskeon.	Ekstremistai jau du kartus bandė padegti mečetę.	ekstremistoj	0	0
Mi preferas pampelmuson ol oranĝon.	Aš labiau mėgstu greipfrutus negu apelsinus.	oranĝon	0	0
Tranĉu la melonon en 6 egalajn partojn.	Melioną supjaustyk į šešias lygias dalis.	egalajn	0	0
Je kioma horo malfermiĝas la bankoj?	Kada atsidaro bankai?	bankoj	0	0
Japanio eksportas multajn aŭtojn eksterlanden.	Japonija daug automobilių eksportuoja į užsienį.	eksportas	0	0
Mi supozis, ke vi ĝojiĝos renkontinte min.	Aš maniau, kad tu nudžiugsi mane susitikęs.	ĝojiĝos	0	0
Jam sep jarojn mia koramiko kaj mi estas kune.	Aš ir mano širdies draugas jau septyni metai esame kartu.	koramiko	0	0
Ĉiuj trankviliĝis.	Visi apsiramino.	trankviliĝis	0	0
Tion scias nur Obama.	Tą žino tik Obama.	obama	0	0
La profundaj tavoloj de la oceano estas ankoraŭ preskaŭ neesploritaj.	Gilieji vandenyno sluoksniai dar beveik netyrinėti.	tavoloj	0	0
Estas damne varmege.	Kad jį galas, kaip karšta!	varmege	0	0
Gregorio akrigis la krajonojn.	Grigalius smailino pieštukus.	gregorio	0	0
Mi neniam mensogus al vi.	Aš tau niekada nemeluočiau.	mensogus	0	0
Pollando estas najbaro de Ukrainio.	Lenkija yra Ukrainos kaimynė.	ukrainio	0	0
Kiom da lingvoj ekzistas mondvaste?	Kiek kalbų yra pasaulyje?	mondvaste	0	0
Ili malestimas min.	Jie manęs negerbia.	malestimas	0	0
Ni reprovu.	Mes vėl pabandykime.	reprovu	0	0
Mi ne plu havas lavmaŝinon por vazaro.	Aš nebeturiu indaplovės.	lavmaŝinon	0	0
Oni diras, ke li estas mensmalsana.	Sako, kad jis yra pamišęs.	mensmalsana	0	0
Frue aŭ malfrue lia prospero finiĝos.	Anksčiau ar vėliau jo klestėjimas pasibaigs	prospero	0	0
Kiam malfermiĝas la restoracio?	Kada atsidaro restoranas?	malfermiĝas	0	0
Li ordigis sian ĉambron.	Jis savo kambarį sutvarkė.	ordigis	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ estis ebriaj.	Tomas ir Marija buvo abu girti.	ebriaj	0	0
Min ŝokis la malgajaj novaĵoj.	Mane šokiravo liūdnos naujienos.	ŝokis	0	0
Ĉu iu estis jam en Havajo?	Ar jau kas nors buvo Havajuose?	havajo	0	0
Ĉi tie, kiel aliloke, ekzistas konkurado de interesoj.	Čia, kaip ir kitur, egzistuoja interesų kova.	konkurado	0	0
Ĉu vi estas surdulo aŭ stultulo?	Ar tu kurčias, ar kvailas?	surdulo	0	0
Ni malkovris ilian komploton antaŭ ol ili ekagis.	Mes atskleidėme jų suokalbį, kol jie nepradėjo veikti.	ekagis	0	0
Ne pardonpetu.	Neatsiprašinėk.	pardonpetu	0	0
La tempo estas jen birdo, jen testudo.	Laikas kai kada kaip paukštis, kai kada kaip vėžlys.	testudo	0	0
Mi aĉetis tion de kolportisto.	Aš tą nusipirkau iš keliaujančio prekybininko.	kolportisto	0	0
Mi parolas la araban, sed mi lernas la anglan.	Aš kalbu arabiškai, bet mokausi anglų.	araban	0	0
Kongo estas lando de la tria mondo.	Kongas yra trečiojo pasaulio šalis.	kongo	0	0
Por saĝulo eĉ aludo sufiĉas.	Išminčiui net užuominos užtenka.	aludo	0	0
La edzino estas la imposto, kiun oni devas pagi, por la lukso havi infanojn.	Žmona yra mokestis, kurį privalai sumokėti už prabangą turėti vaikų.	lukso	0	0
Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	Trys ketvirčiai šalies gyventojų gyvena žemiau skurdo ribos.	malriĉeco	0	0
Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	Į gaisravietę susirinko aibė žmonių.	brulo	0	0
Siatempe mi spertis malagrablaĵon.	Savo laiku aš patyriau nemalonumą.	siatempe	0	0
Mi ne arestas vin.	Aš tavęs nesuimu.	arestas	0	0
Viaj faroj estas viaj monumentoj.	Jūsų darbai yra jūsų paminklai.	monumentoj	0	0
Tomo endormiĝis.	Tomas užmigo.	endormiĝis	0	0
Estas neprobable, ke tio okazos.	Neįtikima, kad tai atsitiks.	neprobable	0	0
Mi esperas, ke viaj penoj fruktodonos.	Aš tikiuosi, kad tavo pastangos bus vaisingos.	fruktodonos	0	0
Tio estis granda trarompo.	Tai buvo didelis proveržis.	trarompo	0	0
Mi admiras homojn, kiuj malkaŝe esprimas sian opinion.	Aš žaviuosi žmonėmis, kurie viešai išsako savo nuomonę.	malkaŝe	0	0
Mi ankaŭ iam loĝis en Hamburgo.	Aš taip pat kažkada gyvenau Hamburge.	hamburgo	0	0
Nur fortuloj travivas.	Tik stipruoliai išlieka.	fortuloj	0	0
La libelo gracie superflugis la akvon.	Virš vandens gracingai skraidė laumžirgis.	superflugis	0	0
La katoj estas jam nutritaj.	Katės jau pamaitintos.	nutritaj	0	0
Mi neglektis vin.	Aš nepaisiau tavęs.	neglektis	0	0
Spertulo estis vokita por konsilo.	Konsultacijai buvo pakviestas ekspertas.	vokita	0	0
Mi certas, ke li triumfos.	Aš tikras, kad jis laimės.	triumfos	0	0
Relegu tion ankoraŭfoje.	Tą perskaityk dar kartą.	relegu	0	0
Estis varmege. Kaj sufiĉe malseke.	Buvo labai karšta. Ir pakankamai drėgna.	malseke	0	0
Mi trinkas amaran kafon.	Aš geriu karčią kavą.	amaran	0	0
Tom ne plu havis elekteblecon.	Tomas nebeturėjo pasirinkimo.	elekteblecon	0	0
Ĉu vi jam skribis vian testamenton?	Ar tu jau parašei testamentą?	testamenton	0	0
Malfeliĉe, ekzistas unu problemo.	Nelaimei, yra viena problema.	malfeliĉe	0	0
Li parolas telefone.	Jis kalba telefonu.	telefone	0	0
Nun tri aŭtoj estas parkitaj antaŭ via domo.	Priešais tavo namą dabar stovi trys automobiliai.	parkitaj	0	0
Li adaptiĝis al la kondiĉoj.	Jis prie sąlygų prisitaikė.	adaptiĝis	0	0
Mmmm, tiu manĝaĵo estas delica!	Mmmm, tas valgis yra palaima!	delica	0	0
Li estas sklave komplezema al la superuloj kaj aroganta kontraŭ siaj subuloj.	Jis vergiškai paslaugus viršininkams ir arogantiškas prieš savo valdinius.	komplezema	0	0
Nuligu viajn komentojn!	Anuliuok savo komentarus!	nuligu	0	0
Tio ĉi renversas tre vastigitan opinion.	Tas apverčia labai paplitusią nuomonę.	renversas	0	0
Kie vi tenas la kuirejan spatelon?	Kur jūs laikote virtuvinę mentelę?	kuirejan	0	0
Eĉ la blindaj sciuroj fojfoje trovas glanojn.	Kartais net aklos voverės randa gilių.	glanojn	0	0
Glaciaĵo estas dolĉa glaciigita frandaĵo.	Ledai yra sušaldytas saldus skanėstas.	frandaĵo	0	0
Forestas kompatemaj vulpoj.	Nėra gailestingų lapių.	vulpoj	0	0
Butikumu ĝis elĉerpiĝo.	Apsipirkinėk iki išsekimo.	elĉerpiĝo	0	0
La titolo de iu libro povas rakonti nenion pri ĝia enhavo.	Knygos pavadinimas gali nieko nepasakyti apie jos turinį.	enhavo	0	0
Mi havas frateton kaj fratineton.	Aš turiu broliuką ir sesutę.	fratineton	0	0
Ŝi diris ke ŝi havas malfortan malvarmumon.	Ji sakė, kad lengvai peršalo.	malvarmumon	0	0
Ĉu vi volas dispendigi la lavitaĵojn? Mi intertempe iros butikumi.	Gal gali padžiauti skalbinius? Tuo tarpu aš eisiu apsipirkti.	lavitaĵojn	0	0
La loĝantaro de Ŝanhajo estas tiel granda, kiel tiu de Tokio.	Gyventojų Šanchajuje tiek pat daug, kaip ir Tokijuje.	tokio	0	0
La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	Sėklas vėjas išnešioja dideliu atstumu.	semojn	0	0
Ĉe nejunaj homoj, vundoj bezonas longan tempon por saniĝi.	Seniems žmonėms ilgai neužgyja žaizdos.	saniĝi	0	0
Se ne estintus la ŝtormo, mi estus veninta pli frue.	Aš neatėjau anksčiau dėl audros.	estintus	0	0
Li havas malbonan stilon.	Jo stilius netikęs.	stilon	0	0
Li aspektis, kvazaŭ li vidis fantomon.	Jis atrodė taip, tarsi vaiduoklį būtų pamatęs.	fantomon	0	0
La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	Gaisras visą miestą pavertė pelenais.	cindro	0	0
Tomo ne estas floristo.	Tomas ne gėlininkas.	floristo	0	0
Ŝi svingis la manojn.	Ji mojavo rankomis.	svingis	0	0
Se ne pluvus nun, mi irus fiŝkapti.	Jeigu dabar nelytų, aš eičiau meškerioti.	pluvus	0	0
Jen via pluvombrelo.	Štai tavo skėtis.	pluvombrelo	0	0
Tute ne indas honti pri maljuniĝo.	Visai neverta gėdytis senėjimo.	honti	0	0
Tom mallevis la kurtenon.	Tomas nuleido užuolaidą.	mallevis	0	0
Mi pensas, ke mi forgesis elŝalti la fornelon.	Atrodo, kad aš pamiršau viryklę išjungti.	fornelon	0	0
Ŝi dispecigis sian leteron.	Ji suplėšė savo laišką.	dispecigis	0	0
Ĉe 0 gradoj degelas la glacio.	Ledas tirpsta prie nulio laipsnių.	degelas	0	0
Mi kredas, ke ĝi ne estas la taŭga skatolo por tiu ludilo; ĝi ne eniĝos.	Man atrodo, kad šita dėžutė netinkama žaislui; jis netilps.	eniĝos	0	0
Post la festo ni disiris.	Po šventės mes išsiskirstėme.	disiris	0	0
La maorian lingvon oni parolas en Novzelando.	Naujojoje Zelandijoje kalba maorių kalba.	novzelando	0	0
Mi havas tri kuzojn.	Aš turiu tris pusbrolius.	kuzojn	0	0
Ŝi streĉe laboras.	Ji įtemptai dirba.	streĉe	0	0
La semaforo ŝanĝiĝis je ruĝa lumo.	Šviesoforo signalas pasikeitė į raudoną šviesą.	semaforo	0	0
Li ludas la basgitaron.	Jis bosine gitara skambina.	basgitaron	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li ne ŝatas ŝian humursenton.	Tomas pasakė Marijai, kad jam nepatinka jos pajuokavimai.	humursenton	0	0
Ĉu vi melkis la bovinojn?	Ar tu pamelžei karves?	melkis	0	0
Ĉu estas kverkoj sur la monto?	Ar ant kalno yra ąžuolų?	kverkoj	0	0
Tiu estas mi manĝanta bananon.	Tai aš valgau bananą.	manĝanta	0	0
Disputi estas sendanka afero.	Ginčytis yra nedėkingas užsiėmimas.	sendanka	0	0
Mia ĵinso ŝrumpis.	Mano džinsai susitraukė.	ŝrumpis	0	0
Ĉu vi legas ion alian ol la Biblion?	Ar, išskyrus Bibliją, tu ką nors kitą skaitai?	biblion	0	0
Japanio nomiĝas "Nippon" en la japana.	Japonija japoniškai vadinasi ''Nippon''.	nippon	0	0
S-ro Suzuki havas tri filinojn.	Ponas Suzuki turi tris dukras.	suzuki	0	0
Kiam ŝi alvenis en la flughaveno Narita?	Kada ji atvyko į Naritos aerouostą?	narita	0	0
Tomo stumblis kaj falis.	Tomas suklupo ir krito.	stumblis	0	0
La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	Liudytojai įstengė paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą.	suspektato	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne deĵoris.	Parduotuvės nedirbo, nes buvo sekmadienis.	deĵoris	0	0
Vintre, kiam estis pli malvarme, ĉiu el ni kunprenis sian varmigitan enpakitan brikon.	Žiemą, kada būdavo šalčiau, mes kiekvienas pasiimdavome savo sušildytą, įpakuotą plytą.	enpakitan	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Ji pagimdė sveiką kūdikį.	infaneton	0	0
S-ro Tanaka nun ne estas en sia oficejo.	Šiuo metu pono Tanakos kontoroje nėra.	tanaka	0	0
Vi estas tiel diligenta.	Tu toks darbštus.	diligenta	0	0
Estis al ni nekredeble enuige.	Mums buvo neįtikimai nuobodu.	enuige	0	0
Tom estas en ofica vojaĝo.	Tomas komandiruotėje.	ofica	0	0
Ĉar ni timas la konsekvencojn, ni ofte faras nenion.	Kadangi mes bijome rezultatų,, todėl dažnai mes nieko nedarome.	konsekvencojn	0	0
Antaŭ momento vi mem certigis, ke via klopodo estis negrava.	Prieš akimirką tu pats įsitikinai, kad tavo pastangos nereikšmingos.	klopodo	0	0
Kiu la kostojn konsideras tro malfrue, tiu ruinigas sian entreprenon.	Kas per vėlai atsižvelgia į kainas, tas smukdo savo verslą.	entreprenon	0	0
Fringo estas kantobirdo, kiu manĝas semojn kaj kutime havas dikan bekon kaj buntan plumaron.	Kikilis yra paukštis giesmininkas, kuris lesa sėklas ir įprastai turi storą snapą ir margas plunksnas.	plumaron	0	0
Mi ne vidos lin merkredon.	Aš jo trečiadienį nematysiu.	merkredon	0	0
Ĉu vi povas taksi la valoron?	Ar tu gali nustatyti vertę?	taksi	0	0
Li estas, kiel oni diras, promenanta enciklopedio.	Jis, kaip sakoma, yra vaikščiojanti enciklopedija.	enciklopedio	0	0
Vi rajtas uzi mian tajpilon, se vi volas.	Jeigu tu nori, gali naudoti mano rašomąją mašinėlę.	tajpilon	0	0
Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	Jos tėvai padarė išvadą, kad ji niekada neištekės ir visą gyvenimą liks panelė.	konkludis	0	0
Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	koliziis	0	0
Ĉu ĉiuj personoj reprenis ĉiujn siajn valizojn?	Ar visi asmenys pasiėmė savo čemodanus?	reprenis	0	0
Kia trankvilo!	Kokia ramybė!	trankvilo	0	0
Mi dubas, ĉu Tom surpriziĝos.	Aš abejoju, ar Tomui bus staigmena.	surpriziĝos	0	0
Tiel la nutraĵa stoko iom post iom pligrandiĝis.	Tokiu būdu pašarų atsarga po truputį padidėjo.	stoko	0	0
Ŝia mallaboremo estis malbona antaŭsigno por la estonteco.	Jos tingumas buvo blogas ateities ženklas.	antaŭsigno	0	0
Ili sciigis la familion pri sia gefianĉiĝo.	Jie šeimai pranešė apie savo sužadėtuves.	gefianĉiĝo	0	0
Li havis grandan scion.	Ji daug žinių turėjo.	scion	0	0
Li enkapigis tion al si.	Tą jis įsidėmėjo.	enkapigis	0	0
Tom reiris al sia ĉambro kaj ekstudis.	Tomas grįžo į savo kambarį ir pradėjo mokytis.	ekstudis	0	0
Por fandi neĝon kaj glacion, oni bezonas en unu vintro ĝis ducent sepdek mil tunojn da salo.	Sniego ir ledo ištirpdymui, per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos.	fandi	0	0
Ĉu vi prenas nitroglicerinon?	Ar tu vartoji nitrogliceriną?	nitroglicerinon	0	0
La kapuĉo ne faras la monaĥon.	Kapišonas nepadaro vienuolio.	kapuĉo	0	0
La damaĝoj kaŭzitaj de la inundo egalas dek milionojn da dolaroj.	Potvynio padaryti nuostoliai siekia dešimt milijonų dolerių.	inundo	0	0
La libelo gracie superflugis la akvon.	Virš vandens gracingai skraidė laumžirgis.	gracie	0	0
Kiom da homoj, tiom da gustoj.	Kiek žmonių, tiek skonių.	gustoj	0	0
Li ne demisias.	Jis neatsistatydina.	demisias	0	0
El la lano de ŝafoj en Francio oni faras belegajn puloverojn.	Prancūzijoje iš avių vilnų mezga puikius megztinius.	puloverojn	0	0
Tomo sidis fumante sur la benko.	Tomas rūkydamas sėdėjo ant suolo.	fumante	0	0
Mi havas amikinon.	Aš turiu draugę.	amikinon	0	0
Celu la mezon de la cirklo.	Taikyk į apskritimo vidurį.	mezon	0	0
Li piedpremis la bremspedalon.	Jis nuspaudė stabdžio pedalą.	piedpremis	0	0
Estu singarda rande de la klifo!	Būk atsargus ant skardžio krašto!	klifo	0	0
La romianoj ĉiam estis avidaj je gloro.	Romėnai visada troško šlovės.	avidaj	0	0
Donu al mi vian pafarkon.	Duok man savo lanką.	pafarkon	0	0
Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	Jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi, kad lengviau nuslystų strėlės.	sagoj	0	0
Ĉiuj pomarboj estis dehakitaj.	Visos obelys buvo iškirstos.	dehakitaj	0	0
La kalumnio havas nenian bazon.	Šmeižtas neturi jokio pagrindo.	kalumnio	0	0
La hundo formanĝis mian hejmtaskon.	Šuo suėdė mano namų užduotį.	formanĝis	0	0
Tomo erare trinkis ion venenan.	Tomas per apsirikimą išgėrė kažką nuodingą.	venenan	0	0
Iuj konsideras lingvon kiel formon de scio.	Kai kas kalbą laiko kaip mokslo formą.	formon	0	0
Mia desegno ne reprezentis ĉapelon.	Mano piešinys nevaizdavo skrybėlės.	reprezentis	0	0
Li elektiĝis kiel urbestro.	Jis buvo išrinktas miesto meru.	elektiĝis	0	0
Li perdis ĉiujn siajn posedaĵojn.	Jis prarado visą savo turtą.	posedaĵojn	0	0
Ĉiuj aspektis malkontentaj.	Visi atrodė nepatenkinti.	malkontentaj	0	0
Mi vidis neidentigitan flugantan objekton.	Aš mačiau neatpažintą skraidantį objektą.	flugantan	0	0
Mi ne kutimas fari pezan laboron.	Aš nepripratęs sunkiai dibti.	pezan	0	0
La grekoj fritas en fajna oleo.	Graikai kepa gryname aliejuje.	fajna	0	0
Li kvazaŭ estas vivanta leksikono.	Jis tarytum gyvas žodynas.	leksikono	0	0
Lia duonsincera pardonpeto povis konvinki apenaŭ iun.	Jo pusiau nuoširdus atsiprašymas galėjo vos kai kurį įtikinti.	pardonpeto	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Pakylant ir leidžiantis, prašome prisisegti diržus.	alteriĝo	0	0
Eĉ se vi krios "Hu! Hu!", vi ne transformiĝos en lupon.	Net jeigu tu šauksi ''Aūū! Aūū!'', tu nepavirsi vilku.	transformiĝos	0	0
Mallaboremo generas ĉiujn malvirtojn.	Dykinėjimas gimdo visas nedorybes.	generas	0	0
Mi ĝojas, ke vi memorigis min.	Džiaugiuosi, kad tu man priminei.	memorigis	0	0
Malfermu la kapoton.	Atidaryk variklio dangtį.	kapoton	0	0
Malfeliĉo stimulas poeton al kreado.	Nelaimė skatina poetą kurti.	stimulas	0	0
La sud-oriento de Anglujo estas dense loĝata.	Pietryčių Anglija yra tankiai apgyvendinta.	dense	0	0
Neniun maldungu.	Nieko neatleisk.	maldungu	0	0
Mi tuj retelefonos al vi.	Aš tau tuojau perskambysiu.	retelefonos	0	0
Ĉu ĉiam necesas frostigi freŝan viandon?	Ar visada reikia šviežią mėsą šaldyti?	frostigi	0	0
Nia aŭto paneis.	Mūsų automobilis sugedo.	paneis	0	0
La vetero iĝis pluva.	Prasidėjo lietingas oras.	pluva	0	0
Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	Maža kibirkštis gali sukelti didelį gaisrą.	fajrero	0	0
Ili estas en la duŝejo.	Jie yra duše.	duŝejo	0	0
Urano estas planedo.	Uranas yra planeta.	urano	0	0
Gagarin estis kosmonaŭto.	Gagarinas buvo kosmonautas.	gagarin	0	0
Fieru pri via laboro.	Didžiuokis savo darbu.	fieru	0	0
En ŝia voĉo estis io, kio maltrankviligis nin.	Jos balse buvo kažkas, kas mums kėlė nerimą.	maltrankviligis	0	0
Foriris amoro - restis amaro.	Praėjo meilė - liko kartėlis.	amoro	0	0
Tiuj komercistoj vendas oraĵon.	Tie prekybininkai parduoda aukso dirbinius.	komercistoj	0	0
Se vi daŭre tiel disĵetos monon, vi bankrotos pli rapide ol vi povas palpebrumi.	Jei tu ir toliau taip švaistysi pinigus, tai bankrutuosi greičiau nei sumirksėsi.	bankrotos	0	0
Oni maldungis lin.	Jį atleido.	maldungis	0	0
Ĉu tiuj estas aŭtentikaj?	Ar tie yra autentiški?	aŭtentikaj	0	0
En multaj landoj, la leĝo malpermesas la vendon aŭ konsumadon de kanabo.	Daugelyje šalių, įstatymai draudžia pardavinėti ar naudoti kanapes.	vendon	0	0
Mi studas pri juro.	Aš studijuoju teisę.	juro	0	0
Mi ne volas starti kiel aglo kaj surteriĝi kiel supokokino.	Aš nenoriu kilti kaip erelis ir nutūpti kaip višta.	starti	0	0
Mi amas la vivon elkore.	Aš nuoširdžiai myliu gyvenimą.	elkore	0	0
Tomo ne kontribuis.	Tomas neprisidėjo.	kontribuis	0	0
La vortaro konsistas el du volumoj.	Žodynas susideda iš dviejų tomų.	volumoj	0	0
Ni havis diskutojn pri tiu problemo.	Mes diskutavome apie tą problemą.	diskutojn	0	0
Ni sidu ĉe la teraso.	Atsisėskime terasoje.	teraso	0	0
Mi tradukas el la rusa lingvo al la kazaĥa.	Aš verčiu iš rusų kalbos į kazachų.	tradukas	0	0
En la komenco vi malŝatis la ideon, sed ŝajne vi nun estas kontenta.	Pradžioje tau idėja nepatiko, bet dabar, atrodo, esi patenkintas.	malŝatis	0	0
Mi plialtigos miajn prezojn je tri elcentoj venontan monaton.	Aš kitą mėnesį savo kainas pakelsiu trimis procentais.	elcentoj	0	0
La tiama dentopurigado estis tute alia ol la nuna.	Tuometinis dantų valymas buvo visai kitas, nei dabar.	tiama	0	0
Mi baldaŭ ferios.	Aš greit atostogausiu.	ferios	0	0
Mi sternis la mapon sur la tablo.	Aš išskleidžiau žemėlapį ant stalo.	sternis	0	0
Multaj palestinanoj de la okupaciitaj teritorioj ne trinkas puran akvon.	Daugelis okupuotų teritorijų palestiniečių neturi gėrimui švaraus vandens.	teritorioj	0	0
Tiu mikroskopo centoble pligrandigas la objektojn.	Tas mikroskopas šimtus kartų padidina daiktų vaizdą.	pligrandigas	0	0
Mi ne lanĉas ŝtonon al vi.	Aš nekeliu prieš tave akmens.	lanĉas	0	0
Mi nun povas diri tion: En iu periodo mi malamis vin.	Dabar aš galiu tą pasakyti: kažkuriuo laikotarpiu aš tavęs neapkenčiau.	periodo	0	0
Li eksaltis al la trajno.	Jis įšoko į traukinį.	eksaltis	0	0
Mi proponis Paŭlon kiel eblan kandidaton.	Kaip galimą kandidatą aš pasiūliau Paulių.	paŭlon	0	0
Mi estas nek atenano, nek greko, sed monda civitano.	Aš nei atėnietis, nei graikas, bet esu pasaulio pilietis.	greko	0	0
Abraham Lincoln entombiĝis en sia hejmurbo Springfield en Illinois.	Abraomas Linkolnas buvo palaidotas gimtajame Springfildo mieste, Ilinojaus valstijoje.	abraham	0	0
Mi sendos la ligilon al vi.	Aš tau pasiūsiu nuorodą.	ligilon	0	0
Ni ne devus havi konfidon al Tom.	Mes neturėtume pasitikėti Tomu.	konfidon	0	0
Bonvolu rediri tion.	Prašau tą dar kartą pasakyti.	rediri	0	0
Andersen timis ankaŭ hundojn.	Andersenas irgi bijojo šunų.	andersen	0	0
La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	ĥemiaj	0	0
Mia najbarino tute renovigis sian domon.	Mano kaimynė pilnai atnaujino savo namą.	renovigis	0	0
Jardeko estas tempodaŭro de dek jaroj.	Dešimtmetis yra dešimties metų laikas.	tempodaŭro	0	0
Miaj ŝatokupoj estas stirado kaj gitarludado.	Mano hobis yra vairavimas ir skambinimas gitara.	ŝatokupoj	0	0
Li ĝisfunde premis la gaspedalon.	Jis iki galo nuspaudė greičio pedalą.	ĝisfunde	0	0
Kokosarboj ĉirkaŭas la brunajn kabanojn.	Kokosinės palmės supa rudas lūšnas.	kabanojn	0	0
Mi dezirus daŭrigi la skribadon.	Aš pageidaučiau rašinį pratęsti.	skribadon	0	0
La homo estas la sola animalo kiu ridas.	Vienintelė gyva būtybė, kuri juokiasi, yra žmogus.	animalo	0	0
Ŝi ricevas 5% de miaj profitoj.	Ji gauna penkis procentus iš mano pelno.	profitoj	0	0
Ŝiaj ideoj estas malgravaj.	Jos idėjos yra nesvarbios.	malgravaj	0	0
Li ricevis bonan edukadon en Anglujo.	Anglijoje jis gavo gerą išsilavinimą.	edukadon	0	0
Kio estas la motivo, kial vi deziras eniri en ĉi tiun kolegion.	Dėl kokios priežasties tu nori stoti į šitą kolegiją?	kolegion	0	0
Mi uzas nur simplajn vortojn.	Aš tik paprastus žodžius vartoju.	simplajn	0	0
Kiel vi scias, la vivo estas komparebla kun vojaĝo.	Kaip jūs žinote, gyvenimas yra palyginamas su kelione.	komparebla	0	0
Li aŭdis sirenojn.	Jis girdėjo sirenas.	sirenojn	0	0
La statuo estas skulptita el ŝtono.	Statula yra iškalta iš akmens.	skulptita	0	0
Se vi ne povas impresi ilin per lerteco, impresu ilin per idioteco.	Jeigu tu su įgūdžiais jiems negali padaryti įspūdžio, tai tą padaryk idiotiškumu.	lerteco	0	0
La urbestro ne povis veni al la inaŭguro de la nova lernejo.	Meras negalėjo atvykti į naujos mokyklos atidarymą.	inaŭguro	0	0
La akuzito terure paliĝas kaj lia rigardo vagas tien kaj reen.	Kaltinamasis siaubingai išbąla ir jo žvilgsnis klajoja šen ir ten.	paliĝas	0	0
Bonvolu senkulpigi min.	Prašau man atleisti.	senkulpigi	0	0
Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	Ne ginklai žudo žmones. Žmonės žudo žmones.	pafiloj	0	0
Ĉi paĝo estas intence lasita senenhava.	Šitas puslapis sąmoningai paliktas tuščias.	lasita	0	0
Lia aserto estas malsincera.	Jo teiginys nenuoširdus.	aserto	0	0
Tomo laŭnature estas introvertita.	Tomas iš prigimties yra užsidaręs savyje.	laŭnature	0	0
Kelkaj specioj de birdoj ne konstruas neston.	Kelios paukščių rūšys nesuka lizdų.	specioj	0	0
Liaj analizoj estis majstroverkoj.	Jo analizės buvo šedevrai.	majstroverkoj	0	0
Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	Pamatę policininkus, vagys nubėgo.	ŝtelantoj	0	0
Vi konvertiĝis al katolikismo.	Jūs atsivertėte į katalikybę.	konvertiĝis	0	0
Novaj faktoj pri la praa Ĉinujo antaŭ nelonge malkovriĝis.	Neseniai paaiškėjo nauji faktai apie senovės Kiniją.	praa	0	0
Li argumentas, ke inoj ne fumu kaj ne drinku.	Jis įrodinėja, kad moterys nerūkytų ir negirtautų.	argumentas	0	0
Mia patro estas sincera.	Mano tėvas yra nuoširdus.	sincera	0	0
Vin honorigas ke vi diris la veron.	Tau rodo pagarbą, nes tu pasakei tiesą.	honorigas	0	0
Ŝi divenas la estontecon per la tarokaj kartoj metitaj sur la planko.	Ji ateitį spėja būrimo kortomis, išdėliotomis ant grindų.	metitaj	0	0
Ĉu enestas ia logiko?	Ar tai turi kokią nors logiką?	logiko	0	0
Erari estas home, sed persiste erari estas diable.	Klysti yra žmogiška, bet užsispyrusiai klysti yra velnioniška.	home	0	0
Ĉesigu vian disputon!	Baik savo diskusiją!	disputon	0	0
Komputilo estas malsimpla maŝino.	Kompiuteris yra sudėtinga mašina.	malsimpla	0	0
La ministrino ne volas rezigni.	Ministrė nenori pasitraukti.	ministrino	0	0
La seĝoj estis komfortaj.	Kėdės buvo patogios.	komfortaj	0	0
Ĉu vi agis konscience?	Ar tu elgeisi sąžiningai?	konscience	0	0
Staru tie, mi tuj alveturos.	Ten stovėk, aš tuojau atvažiuosiu.	alveturos	0	0
Drastaj rimedoj devas esti aplikataj por preventi la pluan disvastiĝon de la viruso.	Būtina priimti griežtas priemones, kad būtų išvengta tolesnio viruso plitimo.	pluan	0	0
Ĉu vi povas memori la unuan fojon, kiam vi aŭdis "The Beatles"?	Ar tu gali prisiminti, kada pirmą kartą išgirdai ''The Beatles''?	beatles	0	0
Mi lernis multon de li pri astronomio.	Aš apie astronomiją daug išmokau iš jo.	astronomio	0	0
Ĉu Galileo Galilei estas vera nomo?	Ar Galilėjus yra tikras vardas?	galileo	0	0
Neĝulino konsentis kaj iris kun li.	Snieguolė sutiko ir nuėjo su juo.	neĝulino	0	0
Grupo da infanoj ludadis en la parko.	Parke žaidė būrys vaikų.	ludadis	0	0
Mia preferata pianisto estas Frédéric Chopin.	Frederikas Šopenas yra mano mėgstamiausias pianistas.	chopin	0	0
Maksimuma longeco: ducent vortoj.	Maksimalus kiekis: du šimtai žodžių.	maksimuma	0	0
Li iras al la oficejo aŭtomobile.	Į biurą jis vyksta automobiliu.	aŭtomobile	0	0
La junulo kaj lia onklo sidis ĉetable unu fronte al la alia.	Prie stalo, vienas priešais kitą, sėdėjo jaunuolis ir jo dėdė.	ĉetable	0	0
Ĉu vi volas aĉeti ombrelon?	Ar tu nori pirkti skėtį?	ombrelon	0	0
Vizitu nin! Ni havas gastoĉambron por du personoj.	Aplankykite mus! Mes turime svečių kambarį dviems asmenyms.	gastoĉambron	0	0
Mi plej ofte veturas bicikle al la lernejo.	Į mokyklą aš dažniausiai važiuoju su dviračiu.	bicikle	0	0
Ili ne estas ĉinaj.	Jie ne kiniečiai.	ĉinaj	0	0
Tiu duopo havas filinon.	Ta pora turi dukrą.	duopo	0	0
Forta odoro de mariĥuano ŝvebis en la aero.	Ore tvyrojo stiprus marihuanos kvapas.	mariĥuano	0	0
Tomo estas senemocia murdanto.	Tomas yra šaltakraujis žudikas.	senemocia	0	0
Li havis ĉiujn kvalitojn de gvidanto.	Jis turėjo visus, vadovui būdingus, bruožus.	kvalitojn	0	0
Artrito estas dolora malsano kiu difektas la artikojn.	Artritas yra skausminga liga, kuri pažeidžia sąnarius.	difektas	0	0
Mi nur volas helpi vin malstreĉi.	Aš tik noriu tau padėti atsipalaiduoti.	malstreĉi	0	0
Vi devus apogi la malarmadon.	Jūs turėtumėte palaikyti nusiginklavimą.	apogi	0	0
Ŝi eniris en mian loĝejon sen frapado.	Nepabeldusi, ji įėjo į mano kambarį.	frapado	0	0
Mary kaj ŝia fratino prizorgis alterne ilian malsanan patrinon.	Marija ir jos sesuo, pakaitomis, slaugė savo sergančią motiną.	alterne	0	0
Ni savis birdeton falintan el la nesto.	Mes išgelbėjome paukščiuką, kuris iškrito iš lizdo.	birdeton	0	0
Homoj pensas tute malsame depende de tio, ĉu ili sidas aŭ staras.	Žmonės, priklausomai nuo to, ar jie sėdi, ar stovi, galvoja visai kitaip.	depende	0	0
Tomo malamas fremdulojn.	Tomas nekenčia svetimšalių.	fremdulojn	0	0
Mi scipovas muziki per gitaro.	Aš sugebu skambinti gitara.	gitaro	0	0
Pli bone estas eldiri sian propran opinion ol papage ripeti onidirojn.	Daug geriau pasakyti savo nuomonę, o ne kaip papūgai, kartoti gandus.	papage	0	0
Ĉu vi scipovas paroli latine?	Ar tu kalbi lotyniškai?	latine	0	0
La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	Panamos kanalas kerta Panamos sąsmauką.	panamo	0	0
Multaj novaj fabrikoj malfermiĝis.	Daug naujų fabrikų pradėjo veikti.	fabrikoj	0	0
Ĉu estas akvofaloj en via lando?	Ar jūsų šalyje yra krioklių?	akvofaloj	0	0
Tiom vidindas ĉi tie, kaj ni restas nur tri tagojn.	Tiek daug čia verta pamatyti, o mes pasiliekame tik trims dienoms.	vidindas	0	0
Kiuj katastrofoj minacos la homaron estonte?	Kokios katastrofos ateityje grasins žmonijai?	katastrofoj	0	0
Mi ne ŝatas la dikajn hundojn.	Aš nemėgstu stambių šunų.	dikajn	0	0
Bona espero ofte povas nuliĝi, se la atendo estas tro alta.	Gera viltis dažnai gali niekais nueiti, jeigu lūkesčiai yra per daug dideli.	atendo	0	0
Nun estas via serviro.	Dabar tavo padavimas.	serviro	0	0
Ĉu vi havas aliajn kompaktajn diskojn?	Ar tu turi kitų kompaktinių diskų?	diskojn	0	0
Vestu la knabeton. Mi alkondukos lin al la frizisto.	Aprenk vaikutį. Aš jį nuvesiu į kirpyklą.	frizisto	0	0
Se vi volas militon, ĝin vi ekhavos.	Jeigu tu nori karo, tu jį gausi.	ekhavos	0	0
La plej malfacila dresado rilatas al katoj.	Sunkiausia dresiruoti kates.	dresado	0	0
La viro kongruas kun la priskribo.	Vyras atitinka aprašymą.	priskribo	0	0
Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	Per tą sausrą mirė daug valstiečių.	senpluveco	0	0
Ĉu tiu ĉi klara akvo eble estas venenita?	Gal šitas skaidrus vanduo yra užnuodytas?	venenita	0	0
Ne estis multaj ĉeestantoj.	Buvo nedaug dalyvių.	ĉeestantoj	0	0
Mi nomiĝas Marina.	Mano vardas Marina.	marina	0	0
Azilo estas unu el la homaj rajtoj.	Prieglobstis yra viena iš žmonių teisių.	azilo	0	0
Ido de serpento estas serpentido.	Gyvatės vaikas yra gyvačiukas.	serpentido	0	0
La batalisto konscias kaj pri sia forto kaj pri sia malforto.	Karys suvokia tiek savo stiprybę, tiek silpnybę.	malforto	0	0
Ili nomumis lin manaĝero.	Jie jį paskyrė vadybininku.	manaĝero	0	0
Ĉu vi verkas taglibron?	Ar tu rašai dienoraštį?	taglibron	0	0
Ili akrigos la tranĉilojn.	Jie pagaląs peilius.	tranĉilojn	0	0
Tiu entreprenisto estas superŝutita de ŝuldoj.	Tas verslininkas paskendęs skolose.	entreprenisto	0	0
Estas grave farti bone en siaj korpo kaj rolo.	Svarbiausia yra gerai jaustis savame kūne ir rolėje.	farti	0	0
Ŝi provis konfuzi min.	Ji mėgino mane sugluminti.	konfuzi	0	0
Mia patrino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	Mano mama man atsiuntė gimtadienio dovaną.	naskiĝtagan	0	0
La kaliko glitis el liaj tremantaj manoj kaj falis al la tero.	Taurė išsprūdo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės.	kaliko	0	0
Mi ne kirlas ilian kafon.	Aš nemaišau jų kavos.	kirlas	0	0
Dano asertis, ke Linda pafis al li.	Danas tvirtino, kad Linda į jį šovė.	linda	0	0
Ĉu iam antaŭe vi manĝis turkan pladon?	Ar tu anksčiau kada nors valgei turkišką patiekalą?	turkan	0	0
Tiu sovaĝa rozo eligas dolĉan odoron.	Šita laukinė rožė skleidžia malonų kvapą.	eligas	0	0
Mi ne povis iri tien, ĉar mia patrino malsanis.	Aš negalėjau ten eiti, nes mano motina sirgo.	malsanis	0	0
Babilante ili plufumis en la kafejo.	Kavinėje, pasišnekučiuodami, jie toliau rūkė.	babilante	0	0
Tomo amis sian fraton, sed li ankaŭ enviis lin.	Tomas savo brolį mylėjo, bet jam taip pat jautė pavydą.	enviis	0	0
Ili estas feblaj.	Jie nestiprūs.	feblaj	0	0
Ŝi skribis multe da poemoj.	Ji daug poemų parašė.	poemoj	0	0
Ĉi tiuj fungoj estas venenaj.	Šitie grybai yra nuodingi.	venenaj	0	0
Infanoj devas movi sin multe kaj manĝi nemulte da dolĉaĵoj, se ne ili tro dikiĝas.	Vaikai turi daugiau judėti ir mažiau valgyti saldumynų, kad nenutuktų.	nemulte	0	0
Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	Politikai privalo kreipti dėmesį į visuomanės nuomonę.	kalkulon	0	0
Mi vidas boacon.	Aš matau šiaurinį elnią.	boacon	0	0
Ĉiuj vojoj de la homoj direktas al Romo, ĉiuj vojoj de la vulpo direktas ... al la peltisto.	Visi žmonių keliai veda į Romą, visi lapių keliai veda...pas kailiadirbį.	vulpo	0	0
La citiloj estas superfluaj.	Kabutės nereikalingos.	superfluaj	0	0
Ŝi balbutas kiam ŝi estas nervoza.	Ji mikčioja, kai nervuojasi.	balbutas	0	0
Lia patro estis ŝamano.	Jo tėvas buvo šamanas.	ŝamano	0	0
Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	Mano motina atrodė keistai su molio kauke ant veido ir plaukų suktukais ant galvos.	argila	0	0
Ne interrompu min!	Nepertrauk manęs!	interrompu	0	0
Ĉu vi havas litkovrilojn?	Ar tu turi apklotų?	litkovrilojn	0	0
Ni malŝategas Halovenon.	Mes nemėgstame Helovino.	malŝategas	0	0
Ekstere estas tute malhele.	Lauke visai tamsu.	malhele	0	0
Malplenigi subtegmenton estas malfacila laboro.	Ištuštinti pastogę yra sunkus darbas.	subtegmenton	0	0
Hundo dormas sur la verando.	Šuo miega verandoje.	verando	0	0
Kiuj sunokulvitroj estas rozkoloraj?	Kurie saulės akiniai yra rožinės spalvos?	rozkoloraj	0	0
Mi pekis pro troa fido.	Per daug pasitikėdamas, aš padariau klaidą.	pekis	0	0
Ŝia malvarma rigardo malordigis mian korbatadon.	Jos šaltas žvilgsnis man per širdį perėjo.	malordigis	0	0
Kiu lernas nenion el malvenko, neniam estos venkanto.	Kuris nieko neišmoksta iš pralaimėjimo, niekada nebus laimėtoju.	venkanto	0	0
Li estas maristo.	Jis jūrininkas.	maristo	0	0
Estas multaj tatuoj sur lia korpo.	Ant jo kūno yra daug tatuiruočių.	tatuoj	0	0
Tomo estas sufiĉe deca.	Tomas yra ganėtinai tinkamas.	deca	0	0
Tom ŝanĝis la littukojn sur sia lito.	Tomas savo lovoje pakeitė paklodes.	littukojn	0	0
Malgraŭ via penado nenio rezultas.	Nepaisant tavo pastangų, nieko nesigauna.	penado	0	0
Defendu vin.	Ginkis.	defendu	0	0
En Esperanto la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	Esperanto kalboje visada kirčiuojamas priešpaskutinis skiemuo.	silabo	0	0
Egoismo estas armilo de la menso.	Egoizmas yra proto ginklas.	egoismo	0	0
Ĉu vi konas mian kuzinon?	Tu pažįsti mano pusseserę?	kuzinon	0	0
Tom povas aliri kun vi, se li volas.	Tomas gali ateiti su tavimi, jeigu jis nori.	aliri	0	0
En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	mortomeritaj	0	0
En Finlando instruistoj ne donas hejmtaskojn.	Suomijoje mokytojai neužduoda namų darbų.	finlando	0	0
La oratoro disĵetis sablon en ĉies okulojn.	Kalbėtojas visiems pabėrė smėlio į akis.	disĵetis	0	0
Li estas tre fiera kaj neniam al neniu lekos piedojn.	Jis labai išdidus ir niekada niekam nepadlaižiaus.	lekos	0	0
Ne pensu pri la estinteco.	Negalvokite apie praeitį.	estinteco	0	0
Ni ofte komparas Japanujon kun Anglujo.	Mes dažnai palyginame Japoniją su Anglija.	komparas	0	0
Ĉu Tomo scipovas rajdi?	Ar Tomas moka joti?	rajdi	0	0
La turbo turniĝis plu kaj plu.	Sukutis sukosi toliau.	turbo	0	0
Ĉu iam vi rajdis sur mulo?	Ar tu kada nors jojai ant mulo?	mulo	0	0
En parto de Kanado oni parolas france.	Dalyje Kanados kalba prancūziškai.	kanado	0	0
Per sia malgranda enspezo ŝi apenaŭ postvivas.	Ji vos išgyvena iš savo mažo atlyginimo.	postvivas	0	0
Ili iris en italan picejon.	Jie nuėjo į itališką piceriją.	italan	0	0
La posedantoj de kapitalo proprigas la rezultojn de laboro, plenumita de aliuloj.	Kapitalo valdytojai pasisavina kitų atlikto darbo rezultatus.	posedantoj	0	0
Ĉu iu estis en la startrinkejo?	Ar kas nors bare buvo?	startrinkejo	0	0
Tom rifuzis eĉ konsideri mian sugeston.	Į mano įtikinėjimą,Tomas net atkreipti dėmėsį atsisakė.	sugeston	0	0
Ŝi enamiĝis al unu el siaj studantoj.	Ji įsimylėjo vieną iš savo studentų.	studantoj	0	0
La plej multaj japanaj domoj estas konstruitaj el ligno.	Dauguma japonų namų yra mediniai.	konstruitaj	0	0
Mi neniam damaĝis iun ajn.	Aš niekada niekam nekenkiau.	damaĝis	0	0
Via interpreto de tiu frazo multe diferencas de mia.	Tavo šito sakinio vertimas labai skiriasi nuo mano.	interpreto	0	0
Eĉ por momenta pripenso ne estis tempo.	Nebuvo laiko net akimirką apsvarstyti.	momenta	0	0
Ĉu vi jesas aŭ neas mian projekton?	Tu už ar prieš mano projektą?	jesas	0	0
Ni vere bone akordiĝas, kaj ni ofte vizitas unu la alian.	Mes tikrai gerai sutariame ir mes vienas kitą dažnai lankome.	akordiĝas	0	0
Ni ne faru la eraron konkludi tro frue.	Nepadarykime klaidos, per anksti darydami išvadą.	konkludi	0	0
La paĝoj, kiujn mi presis, temas pri astrologio.	Puslapiai, kuriuos aš išspausdinau, yra apie astrologiją.	presis	0	0
La granatujo havas mallarĝajn foliojn.	Granatmedis turi siaurus lapus.	foliojn	0	0
Li ne silentos.	Jis netylės.	silentos	0	0
Mi renkontis ilin sur ponto en Toronto.	Aš juos sutikau Toronte ant tilto.	toronto	0	0
Li iris Londonon en la mil-naŭcent-sepdeka jaro.	Jis į Londoną išvyko tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimtais metais.	londonon	0	0
Matenas, vesperas – kaj tago malaperas.	Švinta, temsta ir dienos nebėra.	matenas	0	0
La posedantoj de kapitalo proprigas la rezultojn de laboro, plenumita de aliuloj.	Kapitalo valdytojai pasisavina kitų atlikto darbo rezultatus.	proprigas	0	0
Ili restis sendormaj tutnokte.	Jie visą naktį nemiegojo.	tutnokte	0	0
Mia memoro estas kvazaŭ kribrilo.	Mano atmintis kaip rėtis.	kribrilo	0	0
Tom kaj Mary sidis sur la sofo kiel eble plej distance unu de la alia.	Tomas ir Marija ant sofos sėdėjo kaip galima toliau vienas nuo kito.	distance	0	0
Tio estas la unua kaj lasta fojo, kiam mi veturigas vin hejmen.	Tai pirmas ir paskutinis kartas, kada aš tave vežu namo.	veturigas	0	0
Tom metis plian ŝtipon sur la fajron.	Tomas dar įmetė pagalį į ugnį.	ŝtipon	0	0
La ĝardeno plenis de purpuraj lilioj.	Sodas buvo pilnas purpurinių lelijų.	lilioj	0	0
Mi ne ŝatas varmajn vintrojn.	Man nepetinka šiltos žiemos.	varmajn	0	0
Matenmanĝu.	Valgyk pusryčius.	matenmanĝu	0	0
Jen via pudingo.	Štai tavo pudingas.	pudingo	0	0
Bulko sen ŝinko ne estas bulko.	Bandelė be kumpio yra ne bandelė.	bulko	0	0
Mi opinias Tomon mensogisto.	Aš manau, kad Tomas melagis.	mensogisto	0	0
Mia patro estas sperta kirurgo.	Mano tėvas yra patyręs chirurgas.	kirurgo	0	0
La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	Keleiviai miesto autobusuose suspausti kaip sardinės konservų dėžutėje.	ladskatolo	0	0
Ĉiu scias, ke Bell inventis la telefonon.	Visi žino, kad Bellas išrado telefoną.	bell	0	0
Se mi havus hundon, mi nomus ĝin Tom.	Jeigu aš turėčiau šunį, tai jį pavadinčiau Tomu.	nomus	0	0
Ĉiu rivero sian fonton havas.	Kiekviena upė turi savo ištaką.	fonton	0	0
La problemo postulis penegon por solviĝi.	Problemos sprendimas reikalavo didžiulių pastangų.	solviĝi	0	0
La vojaĝo estis skrupule planita.	Kelionė buvo detaliai suplanuota.	planita	0	0
Post la matenmanĝo mi brosas miajn dentojn.	Po pusryčių aš dantis valau.	brosas	0	0
Pacifiko estas unu el kvin oceanoj.	Vienas iš penkių vandenynų yra Ramusis vandenynas.	pacifiko	0	0
Mi estis eliranta.	Buvau beišeinąs.	eliranta	0	0
Ŝiaj agoj perturbas min.	Jos veiksmai mane trikdo.	perturbas	0	0
Maria aĉetis por si ungolakon.	Marija nusipirko nagų laką.	ungolakon	0	0
Tom iris per buso urben.	Tomas autobusu išvyko į miestą.	urben	0	0
Ni ĉiuj estas invitataj.	Mes visi esame kviečiami.	invitataj	0	0
Ŝi gastigas studentojn en pensiono.	Ji priima studentus į pensioną.	gastigas	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis serĉante poŝtokeston.	Aš apsižvalgiau aplink, ieškodamas pašto dėžutės.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Movu tiun skribtablon dekstren.	Tą rašomajį stalą perkelkite į kairę.	skribtablon	0	0
Hodiaŭ ni renkontis la ministrojn por eksteraj aferoj de la arabaj ŝtatoj.	Šiandien mes sutikome arabų šalių užsienio reikalų ministrus.	ŝtatoj	0	0
Mi havas botelon da viskio.	Aš turiu butelį viskio.	viskio	0	0
Li plantis abiojn.	Jis sodino egles.	abiojn	0	0
Tomo ricevis pli da kristnaskaj donacoj ol Manjo.	Tomas kalėdinių dovanų gavo daugiau už Mariją.	kristnaskaj	0	0
Tom havas bildon de Mary en sia biletujo.	Tomas piniginėje turi Marijos nuotrauką.	biletujo	0	0
Mi multe biciklis hodiaŭ.	Šiandien aš daug važinėjau su dviračiu.	biciklis	0	0
La instruisto diris al mi ke mi devus tondigi mian hararon.	Man mokytojas pasakė, kad aš turėčiau nusikirpti plaukus.	tondigi	0	0
Ŝi pasigas pli ol trionon de sia tempo al paperaĉo.	Ji popierizmui praleidžia daugiau kaip trečdalį savo laiko.	trionon	0	0
La pafarkisto buĉis la cervon.	Lankininkas sumedžiojo elnią.	buĉis	0	0
Ŝargu vian telefonon.	Įkrauk savo telefoną.	ŝargu	0	0
Tiu biero gustas amare.	Šitas alus kartus.	amare	0	0
Mi kantas belan kanzonon.	Aš gražią dainą dainuoju.	kanzonon	0	0
Ni festos Novjaron en Pollando.	Naujuosius Metus mes sutiksime Lenkijoje.	novjaron	0	0
Jes, mi demandis sesfoje.	Taip, aš šešis kartus klausiau.	sesfoje	0	0
La alpisto lupe malsategis.	Alpinistas kaip vilkas išalko.	alpisto	0	0
Li perfekte lernis la anglan, kuŝante sur la sofo kaj trinkante bieron.	Jis, gulėdamas ant sofos ir gerdamas alų, tobulai išmoko anglų kalbą.	trinkante	0	0
Kiom da muzeoj estas en Oslo?	Kiek muziejų yra Osle?	oslo	0	0
Tio okazis kiel antaŭvidite.	Viskas vyko kaip numatyta.	antaŭvidite	0	0
Jen bona iniciato.	Tai gera iniciatyva.	iniciato	0	0
Ĉu li ankoraŭ loĝas en Luksemburgo?	Ar jis vis dar Liuksemburge gyvena?	luksemburgo	0	0
Ekde kiam Tanja konas Julion?	Nuo kada Tania pažįsta Julių?	julion	0	0
Tio estis vere la plej bona hotelo, en kiu ni restadis.	Tai buvo tikrai geriausias viešbutis, kuriame mes buvome apsistoję.	restadis	0	0
Estas rimarkebla malamikeco inter ili.	Tarp jų yra pastebimas nesutikimas.	malamikeco	0	0
Tiu ĉi salonego havas kapaciton por 300 personoj.	Šita salė talpina tris šimtus žmonių.	salonego	0	0
Li razas sin ĉiutage.	Jis kasdien skutasi.	razas	0	0
Ĉu vi kredas je ne identigitaj flugantaj objektoj?	Ar tu tiki neatpažintais skraidančiais objektais?	flugantaj	0	0
Mi aĉetos ternuksojn.	Aš pirksiu žemės riešutų.	ternuksojn	0	0
Kie estas la stadiono?	Kur yra stadionas?	stadiono	0	0
Tiu urbo estas konstruita el vitraj kasteloj.	Šitas miestas pastatytas iš stiklinių pilių.	vitraj	0	0
Tomo ŝajnas esti agresema.	Tomas atrodo agresyvus.	agresema	0	0
Hodiaŭ ni okupos nin pri Charles Dickens.	Šiandien mes nagrinėsime Šarlį Dikensą.	okupos	0	0
Mi estas konvinkita, ke vi pravas.	Aš įsitikinęs, kad tu teisus.	konvinkita	0	0
Ni malpliigu ankaŭ la militan buĝeton per tri procentoj jare.	Mes taip pat trimis procentais sumažinkime metinį karinį biudžetą.	militan	0	0
Mi havas abundon da ideoj.	Aš turiu aibę idėjų.	abundon	0	0
Kial vi venenis nin?	Kodėl tu mus apnuodijai?	venenis	0	0
Mi memoras la aventuron de pasinta somero.	Aš prisimenu praėjusios vasaros nuotykį.	aventuron	0	0
La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	traktato	0	0
Mi scias, ke Tomo kuiras spagetojn.	Aš žinau, kad Tomas gamina spagečius.	spagetojn	0	0
Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	Visi tvirtovės gynėjai mirė didvyrių mirtimi.	defendantoj	0	0
Mi regule verkas artikolojn.	Aš pastoviai rašau straipsnius.	artikolojn	0	0
La tirkesto ne malfermiĝas.	Stalčius neatsidaro.	tirkesto	0	0
Mi ne pretendis esti via amikino.	Aš nesiekiau tavo drauge būti.	pretendis	0	0
Ĵonglaĵoj estas nenio pli ol iluzioj.	Žongliravimas yra nieko daugiau, kaip iliuzija.	iluzioj	0	0
Tie estis makulo, nun ĝi malaperis.	Ten buvo dėmė, bet dabar ji dingo.	makulo	0	0
Li vundis al si la manon falante.	Krisdamas, jis susižeidė ranką.	falante	0	0
Kiel vi tradukus tion?	Kaip jūs tą išverstumėte?	tradukus	0	0
Kiom da denaskaj amerikaj lingvoj estingiĝis?	Kiek išnyko gimtųjų Amerikos kalbų?	estingiĝis	0	0
Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	Kaip sode atsikratyti kurmių?	talpoj	0	0
Ŝi aŭskultas religian muzikon.	Ji klauso religinę muziką.	religian	0	0
Li ĵus envenis, sed estas jam eliranta.	Jis ką tik įėjo, bet jau išeina.	envenis	0	0
Tom ĉiam surhavas nigrajn vestojn.	Tomas visada apsirengęs juodai.	nigrajn	0	0
Ĉu vi aĉetis la lanternon?	Ar tu nupirkai žibintą?	lanternon	0	0
Li ne povas nei, se ŝi deziras ion.	Jis negali prieštarauti, jeigu ji ko nors nori.	nei	0	0
Tio ne estas akrido, sed lokusto.	Tai ne žiogas, bet skėrys.	akrido	0	0
Panjo ĉiumerkrede aĉetas grandan tranĉaĵon da porkaĵo ĉe la buĉisto.	Kiekvieną trečiadienį mama pas mėsininką perka didelį kiaulienos gabalą.	porkaĵo	0	0
Ili glatigis la diferencojn.	Jie vienodino skirtumus.	glatigis	0	0
Al ĉiu rivero ĝia krokodilo.	Kiekvienai upei savas krokodilas.	krokodilo	0	0
Kion vi faros, kiam vi vidos la krokodilon?	Ką tu darysi, kai pamatysi krokodilą?	krokodilon	0	0
Mi komisiis la dungiton aĉeti materialojn.	Aš įgaliojau pasamdytą darbuotoją nupirkti medžiagų.	materialojn	0	0
Eksterlandano? Kaj de kie vi estas?	Užsienietis? Ir iš kur jūs?	eksterlandano	0	0
El ŝiaj okuloj gutis larmoj.	Iš jos akių ašaros byrėjo.	gutis	0	0
Mi fumis junaĝe.	Aš jaunystėje rūkiau.	fumis	0	0
Tatoeba estas bona maniero aktivigi esperantistojn.	Tatoeba yra gera priemonė aktyvinti esperantininkus.	esperantistojn	0	0
Transvestu vin!	Persirenk!	transvestu	0	0
Mi ne malfermus la pordon al ĉi tiu stranga najbaro.	Aš neatidaryčiau durų šitam keistam kaimynui.	malfermus	0	0
La oratoro disĵetis sablon en ĉies okulojn.	Kalbėtojas visiems pabėrė smėlio į akis.	oratoro	0	0
Polaj scienculoj faras esplorojn en Afriko.	Lenkų mokslininkai atlieka tyrimus Afrikoje.	polaj	0	0
La patro riproĉis sian petolan fileton.	Tėvas priekaištavo savo išdykaujančiam vaikui.	fileton	0	0
Tiuj vortoj trankviligis Tomon.	Tie žodžiai Tomą nuramino.	trankviligis	0	0
La kokideto eliris el sia ovo kaj pepis: "Panjo!"	Viščiukas išsirito iš kiaušinio ir supypsėjo: "Mamyte!"	pepis	0	0
Taso da kafo kostas unu kronon.	Puodukas kavos kainuoja vieną kroną.	taso	0	0
Mi sukcese aĉetadis.	Aš sėkmingai apsipirkau.	aĉetadis	0	0
Ili senvestigis sin.	Jie nusirengė.	senvestigis	0	0
Neprofitema mensogo ne estas mensogo, sed poezio.	Nesavanaudiškas melas yra ne melas, bet poezija.	neprofitema	0	0
Mi forgesis mian skarpon.	Aš užmiršau savo šaliką.	skarpon	0	0
Ŝi legas nur la prozon.	Ji tik prozą skaito.	prozon	0	0
La paseroj pepas.	Žvirbliai čirška.	pepas	0	0
La ĉefurbo de Pollando estas Varsovio.	Lenkijos sostinė yra Varšuva.	varsovio	0	0
Mia kolego estas adepto de la temo.	Mano kolega yra temos šalininkas.	adepto	0	0
La muroj de lia ĉambro estas kovritaj per afiŝoj de steluloj.	Jo kambario sienos apkabinėtos kino žvaigždžių afišomis.	afiŝoj	0	0
Estas neeble, ke li skribis tion ĉi. Tio ne estas lia skribmaniero.	Negali būti, kad jis šitą parašė. Tai ne jo raštas.	skribmaniero	0	0
Li ekkantis.	Jis ėmė dainuoti.	ekkantis	0	0
Mi memoras iliajn adresojn.	Aš prisimenu jų adresus.	adresojn	0	0
La unuaj piedpilkaj kluboj fondiĝis en Anglujo.	Pirmieji futbolo klubai atsirado Anglijoje.	kluboj	0	0
Mia patrino paliĝis aŭdinte la mesaĝon.	Išgirdusi pranešimą, mano motina išbalo.	paliĝis	0	0
Mi vizitis ĝis nun tri eŭropajn landojn.	Aš iki šiol aplankiau tris Europos šalis.	eŭropajn	0	0
Vi bruegas, malsuprenirante laŭ la ŝtuparo.	Leisdamasis laiptais, tu keli triukšmą.	bruegas	0	0
Ni estas tre dankemaj.	Mes labai dėkingi.	dankemaj	0	0
Lia onklo vivas en Svislando.	Jo dėdė gyvena Šveicarijoje.	svislando	0	0
Li promenadis sola.	Jis vaikštinėdavo vienas.	promenadis	0	0
Lia nomo komenciĝas per vokalo.	Jo vardas prasideda balse.	vokalo	0	0
Lastsomere mi parttempe laboris en terkultivejo.	Praėjusią vasarą aš po pusdienį dirbau ūkyje.	lastsomere	0	0
Mia opinio, opinio de la aŭtoro, povas ne koincidi kun via kaj tio estas normala. Ĉiu homo havas rajton malkonsenti kun mi, ĉar ni estas liberaj. Ĉiu el ni estas unika kaj ĉiu el ni havas propran mondrigardon. Kiam vi komencos legi la tekston, vi simple povos ne koincidi kun mi, ĉar en tiu libro mi mencias kelkajn tre diskuteblajn temojn.	Mano nuomonė, autoriaus nuomonė, gali nesutapti su jūsų ir tai yra normalu. Kiekvienas žmogus turi teisę nesutikti su manimi, nes mes esame laisvi. Kiekvienas iš mūsų yra savitas ir kiekvienas iš mūsų turi savo pasaulėžiūrą. Jūs tiesiog galite su manimi nesutikti, nes šitoje knygoje aš paliečiau keletą labai ginčytinų temų.	temojn	0	0
La steloj la tutan tempon brilis.	Žvaigždės visą laiką žibėjo.	brilis	0	0
Ĉu iu ajn scipovas la japanan?	Ar kas nors moka japonų kalbą?	japanan	0	0
Nur por la personaro.	Tik darbuotojams.	personaro	0	0
Japanaj domoj estas malgrandaj.	Japonų namai yra maži.	japanaj	0	0
Tomo provis ekbruligi fajron, frotante du bastonetojn unu kontraŭ la alia.	Tomas bandė užkurti ugnį, du pagaliukus trindamas vieną į kitą.	ekbruligi	0	0
Min allogis la plaĉa odoro de via rostaĵo.	Mane priviliojo skanus tavo kepsnio kvapas.	rostaĵo	0	0
La temperaturon de aero oni mezuras en ombro.	Oro temperatūrą matuoja pavėsyje.	temperaturon	0	0
Ĉu vi praktikas sporton?	Ar tu užsiiminėji sportu?	sporton	0	0
Ili pasigas la tempon spektante la televidon.	Jie leidžia laiką žiūrėdami televizorių.	spektante	0	0
Vere ne estas bezono por la vestaro de Maria havi dekoltaĵan aperturon.	Iš tikrųjų Marijos aprangoje nebūtina dekoltė iškirptė.	vestaro	0	0
Miksi amoniakon kaj blankigilon estas danĝere.	Yra pavojinga amoniaką maišyti su balikliu.	miksi	0	0
Mi ja koncedas, ke mi faris eraron.	Aš gi sutinku, kad padariau klaidą.	koncedas	0	0
Estu atentema! Se ne, vi glitfalos sur glaciiĝinta ŝtuparo.	Būk atidus! Kitaip, tu paslysi ant apledėjusių laiptų.	glaciiĝinta	0	0
Vi povas aĉeti markojn en ĉiu ajn poŝtoficejo.	Pašto ženklų tu gali nusipirkti bet kuriame pašte.	poŝtoficejo	0	0
Bedaŭrindas, ke Andrea foriris tiel frue.	Gaila, kad Andrėja taip anksti išėjo.	andrea	0	0
Mi ne ŝatas neĝon.	Man nepatinka sniegas.	neĝon	0	0
Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	Odisėjas ilgai klaidžiojo tarp Graikijos salų.	odiseo	0	0
Ni volas inviti Petron al Japanujo en la proksima estonteco.	Mes norime artimiausiu metu pakviesti Petrą į Japoniją.	petron	0	0
Vi ne devintus iri al fiŝkaptado hodiaŭ.	Tu šiandien neturėtum eiti meškerioti.	fiŝkaptado	0	0
Por fandi neĝon kaj glacion, oni bezonas en unu vintro ĝis ducent sepdek mil tunojn da salo.	Sniego ir ledo ištirpdymui, per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos.	tunojn	0	0
Ni malŝarĝu la aŭton poste.	Vėliau iškraukime automobilį.	malŝarĝu	0	0
Mi scias, ke vi la pasintajn tri jarojn pasigis en prizono.	Aš žinau, kad praėjusius tri metus tu praleidai kalėjime.	pasintajn	0	0
Ĉesu provi pravigi vin, vi nur pli kaj pli embarasiĝas.	Baik bandyti save teisinti, nes tu tik labiau ir labiau sunkini padėtį.	pravigi	0	0
Vi krucis la brakojn.	Tu sukryžiavai rankas.	krucis	0	0
Mi volus, ke ĉiu venku.	Aš norėčiau, kad kiekvienas laimėtų.	venku	0	0
Ĉu vi havas la supran aŭ la suban liton?	Pas tave viršutinė ar apatinė lova?	suban	0	0
Via aŭtomobilo estas malbone parkita.	Tavo automobilis blogai pastatytas.	parkita	0	0
Tio devus esti neleĝa.	Tai turėtų būti neteisėta.	neleĝa	0	0
Ĉu vi ne kisos min?	Ar tu manęs nepabučiuosi?	kisos	0	0
Li volis frakasi la statuon, sed lia amiko kaptis al li la brakon.	Jis norėjo statulą sudaužyti, bet draugas sučiupo jį už rankos.	statuon	0	0
Aviadiloj ebligas al homoj rapide transiri grandajn distancojn.	Lėktuvai žmonėms suteikia galimybę greitai įveikti didelius atstumus.	distancojn	0	0
Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	Velykos yra krikščionių šventė, Jėzaus prisikėlimo šventė.	resurekton	0	0
Ĉio estas vantaĵo.	Viskas yra tuščias dalykas.	vantaĵo	0	0
La libereco silenti estas parto de la parola libereco.	Laisvė tylėti yra dalis kalbėjimo laisvės.	parola	0	0
En tiu ĉi ĉambro staras kelkaj seĝoj kaj foteloj.	Šitame kambaryje stovi keletas kėdžių ir fotelių.	foteloj	0	0
Tom estis arestita pro stirado en ebria stato.	Tomą suėmė už tai, kad vairavo neblaivus.	stirado	0	0
Mi bezonas ŝanĝi mian pasvorton.	Aš turiu pakeisti savo slaptažodį.	pasvorton	0	0
Mi neniam vidis Tomon dancantan.	Aš niekada nemačiau šokančio Tomo.	dancantan	0	0
La hakilo falis surplanken kun metala sono.	Su metaliniu garsu ant grindų krito kirvis.	metala	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	Prieš eidamas į kambarį, tu turi nusiauti batus.	enpaŝi	0	0
Mi havas duonan horon.	Aš turiu pusę valandos.	duonan	0	0
La trajno jam estis for, kiam mi atingis la stacion.	Kai aš pasiekiau stotį, traukinys jau buvo išvykęs.	stacion	0	0
Tom aĉetis akvarion.	Tomas nusipirko akvariumą.	akvarion	0	0
Vi tute samas vian patron.	Tu visiškai panašus į savo tėvą.	samas	0	0
Je mia elreviĝo lia letero ne venis.	Mano nusivylimui, jo laiškas neatėjo.	elreviĝo	0	0
Ekscesa regado estas la plej granda danĝero de la registaroj.	Pernelyg besaikis vadovavimas yra didžiausias vyriausybių pavojus.	ekscesa	0	0
Tomo bezonas iom pli da trejniĝo.	Tomui reikia šiek tiek daugiau praktikos.	trejniĝo	0	0
Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	Kalėdų Senelis gyvena Šiaurės ašigalyje.	poluso	0	0
Mi ne povas memori kiu estas mia rakedo.	Aš negaliu prisiminti, kuri raketė yra mano.	rakedo	0	0
Cirkulis la onidiro, ke mi bankrotiĝis. Ĉu vi jam aŭdis tion?	Sklido gandas, kad aš bankrutavau. Ar tą jau tu girdėjai?	cirkulis	0	0
Bonvolu diri al mi kial ŝi furioziĝis.	Prašau man pasakyti, kodėl ji įsiuto.	furioziĝis	0	0
Estu sobra!	Būk blaivus!	sobra	0	0
Juliano ĉiam forgesas malŝalti komputilon.	Julijus visada užmiršta išjungti kompiuterį.	juliano	0	0
Konsultu kuraciston!	Pasikonsultuok su gydytoju!	konsultu	0	0
Mi vere ŝatas vin havanta barbon.	Tu man labai patinki su barzda.	havanta	0	0
Ĉu licas al mi meti demandon?	Ar aš galiu paklausti?	licas	0	0
La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Oras, kuriuo kvėpuojame, susideda iš deguonies ir azoto.	nitrogeno	0	0
Ni bezonas kolekti pli da datumoj.	Mums reikia daugiau duomenų surinkti.	datumoj	0	0
Mi malamas usonan futbalon.	Aš nekenčiu amerikietiško futbolo.	futbalon	0	0
Sur la muroj de nia domo formiĝis humidomakuloj.	Ant mūsų namo sienų atsirado drėgmės dėmės.	formiĝis	0	0
Tenisludado estas lia hobio.	Tenisas yra jo hobis.	hobio	0	0
La opinioj de la homoj dependas de la spirito de la epoko.	Žmonių nuomonės priklauso nuo laikmečio dvasios.	opinioj	0	0
Tiu estas la atendita rezulto.	Tai lauktas rezultatas.	atendita	0	0
Via supozo ĝustas.	Tavo prielaida tiksli.	supozo	0	0
Vi devus ĵuri je la Biblio.	Tu turėtum Biblija prisiekti.	ĵuri	0	0
La ornamo de koko estas la kresto.	Gaidžio puošmena yra skiauterė.	ornamo	0	0
Li parolis senindulge.	Jis kalbėjo negailestingai.	senindulge	0	0
Tomo estas anarkiisto.	Tomas yra anarchistas.	anarkiisto	0	0
"Aŭskultu min," diris la Demono, metante la manon sur mian kapon.	''Klausyk manęs'', tarė Demonas, dėdamas ranką ant mano galvos.	metante	0	0
Mi faris la finan decidon.	Aš priėmiau galutinį sprendimą.	finan	0	0
Mi ŝatas legi revuojn.	Aš mėgstu skaityti žurnalus.	revuojn	0	0
Antaŭ momento vi mem certigis, ke via klopodo estis negrava.	Prieš akimirką tu pats įsitikinai, kad tavo pastangos nereikšmingos.	negrava	0	0
Ho! Cu vere?	O! Ar tikrai?	cu	0	0
Ŝia revo estis realigita.	Jos svajonė išsipildė.	realigita	0	0
Mi sincere kondolencas vin!	Aš tave nuoširdžiai užjaučiu.	kondolencas	0	0
Mi volas kandidatiĝi al prezidenteco.	Aš noriu būti kandidatu į prezidentus.	kandidatiĝi	0	0
La azenoj portis pezajn pakaĵojn.	Asilai nešė sunkius nešulius.	azenoj	0	0
Tubo da dentopasto tie estis sur la marmora tableto apud renversita glaso.	Ten, ant marmurinio staliuko, šalia apverstos stiklinės, buvo dantų pastos tūbelė.	tableto	0	0
Vi rajtas denunci min.	Jūs galite mane skųsti.	denunci	0	0
La konkurenco iĝis kruela.	Konkurencija pasidarė arši.	konkurenco	0	0
Tomo havas tirkeston plenan je leteroj de Manjo.	Tomas turi pilną stalčių Marijos laiškų.	tirkeston	0	0
Ĉio estos decidita hodiaŭ.	Viskas bus nuspręsta šiandien.	decidita	0	0
Miaj gepatroj trudis min forlasi la basbalklubon.	Mano tėvai spaudė palikti beisbolo klubą.	trudis	0	0
"Kies kaproj estas tiuj?" — "Ili estas la kaproj de Jamina."	''Kieno tos ožkos yra?'' - ''Jos yra Jamino.''	kaproj	0	0
Ĉi tiuj birdoj ne migras.	Šitie paukščiai nekeliauja.	migras	0	0
Li maljuniĝas, sed viglas kiel antaŭe.	Jis sensta, bet vikrus kaip ir anksčiau.	viglas	0	0
Liaj vortoj emociis ŝin ĝis ploro.	Jo žodžiai ją sugraudino iki ašarų.	ploro	0	0
Ni vidis Tomon en la parko.	Mes parke matėme Tomą.	parko	0	0
Tre trafan tradukon vi trovis.	Labai tinkamą vertimą tu radai.	tradukon	0	0
Dante estas la plej granda itala poeto.	Dantė yra žymiausias italų poetas.	dante	0	0
Ĉu vi estas invitita al ilia edziĝfesto?	Ar tave pakvietė į jų vestuves?	edziĝfesto	0	0
La maljunulo ekridis malgaje.	Senukas liūdnai susijuokė.	malgaje	0	0
Nederlando famas pro siaj ventomueliloj, tulipoj, lignaj ŝuoj kaj kanaloj.	Olandija garsi vėjo malūnais, tulpėmis, klumpėmis ir kanalais.	ventomueliloj	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Tavo sėkmė yra tavo didelių pastangų rezultatas.	pena	0	0
Ni havis vojaĝrompon en Ĉikago.	Mes Čikagoje turėjome tarpinį sustojimą.	ĉikago	0	0
La leĝoj baziĝas sur la konstitucio.	Įstatymai remiasi konstitucija.	konstitucio	0	0
Unu el la revoj de mia infanaĝo efektiviĝis: mi estas kamionisto.	Viena iš mano vaikystės svajonių tapo tikrove: aš esu sunkvežimio vairuotojas.	efektiviĝis	0	0
Tiu kvartalo vere estas labirinto el kurbaj stratoj kaj stretaj placoj.	Šitas kvartalas tikrai yra kreivų gatvių ir siaurų aikščių labirintas.	kurbaj	0	0
Ili estas eminentaj.	Jie yra pagarsėję.	eminentaj	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	Naujasis dangoraižis, kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai, bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais.	ĉielskrapanto	0	0
Eĥolokalizo estas uzata de vespertoj.	Echolokaciją naudoja šikšnosparniai.	uzata	0	0
Ankaŭ morgaŭ pluvos.	Rytoj taip pat lis.	pluvos	0	0
Multaj anglaj vortoj estas de latina deveno.	Daug angliškų žodžių kilę iš lotynų kalbos.	anglaj	0	0
Mi konsentus.	Aš sutikčiau.	konsentus	0	0
Estas fascine.	Žavu.	fascine	0	0
La ŝipo estas surmare al Hindio.	Laivas plaukia į Indiją.	hindio	0	0
Mi pensas, ke Tomo kaj Manjo estas gekuzoj.	Manau, kad Tomas yra Marijos pusbrolis.	gekuzoj	0	0
Mi priparolos tiun problemon kun via ĉefo.	Aš tą problemą aptarsiu su tavo viršininku.	priparolos	0	0
Kiom da tempo ni devos surporti maskojn?	Kiek laiko mes turėsime dėvėti kaukes?	surporti	0	0
Mi parolas hispane al Dio, itale al virinoj, france al viroj kaj germane al mia ĉevalo.	Su Dievu aš kalbu ispaniškai, su moterimis itališkai, į vyrus kreipiuosi prancūziškai o į savo arklį vokiškai.	itale	0	0
Ĉu vi konas la entutan loĝantaron de Japanujo?	Ar tu žinai bendrą Japonijos gyventojų skaičių?	loĝantaron	0	0
Tiu temo estas tabuo.	Šita tema yra draudžiama kalbėti.	tabuo	0	0
Estas bonuloj kaj malbonuloj.	Yra geruoliai ir niekšai.	malbonuloj	0	0
Mi ne plu trinkas akvon el la krano.	Aš daugiau negeriu vandens iš krano.	krano	0	0
Ĉesu ĉikani min.	Nustok prie manęs kabinėtis.	ĉikani	0	0
Ĉu estis alvokoj por mi?	Ar man buvo skambučių?	alvokoj	0	0
Tomo foriris kaj baldaŭ malaperis en la nebulon.	Tomas išėjo ir greitai dingo rūke.	nebulon	0	0
Se la samovaro ne volas kanti, ĝi povas ne kanti.	Jei virdulys nenori dainuoti, jis gali nedainuoti.	samovaro	0	0
Mi jam perdis mian plumon.	Aš jau pamečiau savo rašiklį.	plumon	0	0
Iru buse.	Važiuok autobusu.	buse	0	0
Junaĝa li kapablis rapide kuri.	Jaunas jis galėjo greitai bėgti.	junaĝa	0	0
Ĝi estas gracia.	Jis grakštus.	gracia	0	0
Zumu tiel ke la bebo endormiĝos.	Taip niūniuok, kad kūdikis užmigtų.	zumu	0	0
Mielo estas likva oro.	Medus yra skystas auksas.	likva	0	0
En tiu malnova vilaĝo sur la tegmentoj nestas cikonioj.	Šitame sename kaime gandrai krauna lizdus ant stogų.	nestas	0	0
Manjo klinis la kapon.	Marija nulenkė galvą.	klinis	0	0
Osvaldo havas blankajn kaj oranĝajn hamstrojn.	Osvaldas turi baltų ir apelsininių žiurkėnų.	blankajn	0	0
Subtenu la projekton de amiko.	Palaikyk draugo projektą.	subtenu	0	0
Mi turnis la anson.	Aš pasukau rankeną.	anson	0	0
Li estas manĝegemulo.	Jis yra besotis.	manĝegemulo	0	0
Mi devos retelefoni.	Man reikės dar kartą paskambinti.	retelefoni	0	0
Ni estas blondaj.	Mes esame šviesiaplaukiai.	blondaj	0	0
Ni ludis piedpilkon hieraŭ.	Mes vakar žaidėme futbolą.	piedpilkon	0	0
Mi anstataŭigos ŝin.	Aš pavaduosiu ją.	anstataŭigos	0	0
Manjo kaŝis la monon en sia mamzono.	Marija paslėpė pinigus savo liemenėlėje.	mamzono	0	0
Mark Twain diris: "Ĉiuj ĝeneraligoj estas malĝustaj, inkluzive tiun ĉi."	Markas Tvenas pasakė: "Visi apibendrinimai yra neteisingi, įskaitant ir šitą."	malĝustaj	0	0
John naskiĝis en Usono.	Džonas gimė Jungtinėse Amerikos Valstijose.	john	0	0
Mi pianludas post vespermanĝo.	Aš po vakarienės skambinu pianinu.	pianludas	0	0
Mi alvenis malfrue rezulte de malfruo de la trajno.	Aš vėlai atvykau, kadangi vėlavo traukinys.	malfruo	0	0
Mi volas, ke Tomo gajnu.	Aš noriu, kad išloštų Tomas.	gajnu	0	0
Ni iras kinejen. Venu kun ni.	Mes einame į kiną. Eikime su mumis.	kinejen	0	0
Kion vi elektus?	Ką tu pasirinktum?	elektus	0	0
Tomo volas deserton.	Tomas nori deserto.	deserton	0	0
Estas hontinde, ke en la tria jarmilo ankoraŭ ekzistas tiom da analfabetoj tra la tuta mondo.	Yra gėda, kad trečiame tūkstantmetyje visame pasaulyje dar yra tiek neraštingų žmonių.	jarmilo	0	0
Mi neniam planus konstrui domon en ĉi tiu ĉirkaŭaĵo.	Šitoje vietovėje aš niekada neplanuočiau statyti namą.	planus	0	0
Kiu ajn estas la vera kialo de tiu ĉi ago, mi ĝin malaprobas.	Kad ir kokia yra šio poelgio tikroji priežastis, aš jį smerkiu.	malaprobas	0	0
Observante tion per teleskopo, ni komprenis, ke temas pri torĉo.	Stebėdami tai per teleskopą, mes supratome, kad tai yra deglas.	observante	0	0
La skribo de Tomo ne estas tre bela, sed ĝi estas facile legebla.	Tomo raštas nėra labai gražus, bet lengvai įskaitomas.	skribo	0	0
Tio ne estas io mokinda.	Tai nėra kažkokia pašaipa.	mokinda	0	0
Ni malproksimiĝis unu de la alia.	Mes tolome vienas nuo kito.	malproksimiĝis	0	0
La aero en la urbegoj estas poluciita.	Didelių miestų oras yra užterštas.	urbegoj	0	0
La homo devas uzi teknologiojn por pacaj celoj.	Žmogus technologijas turi naudoti taikos tikslams.	pacaj	0	0
Tomo stiras elektran aŭtomobilon.	Tomas vairuoja elektromobilį.	elektran	0	0
La azenoj portis pezajn pakaĵojn.	Asilai nešė sunkius nešulius.	pezajn	0	0
Mi ne ŝatas hejmajn taskojn.	Aš nemėgstu namų užduočių.	hejmajn	0	0
En someraj vesperoj kaj turistoj kaj urbanoj tre ŝate vizitas la tiel nomatajn bierajn ĝardenojn.	Vasaros vakarais, ir turistai, ir miestiečiai labai mielai lanko taip vadinamus alaus sodus.	ĝardenojn	0	0
Estas nekredebla la grando de lia kapo.	Neįtikėtinas jo galvos dydis.	grando	0	0
Mi ne volas, ke iu vundiĝu.	Aš nenoriu, kad kažkas susižeistų.	vundiĝu	0	0
Mia gorĝo doloras kiam mi glutas.	Kai ryju, man skauda gerklę.	glutas	0	0
Kion skribis la ĵurnalistoj, tio malplaĉis al la urbestro.	Merui nepatiko tai, ką parašė žurnalistai.	malplaĉis	0	0
Tom ne estis tre ridema.	Tomas nebuvo nusiteikęs juoktis.	ridema	0	0
Ŝi ne pensis pri ia malbonaĵo.	Ji apie jokią šunybę negalvojo.	malbonaĵo	0	0
Ŝi surmetis ŝminkon, sin beligis kaj iris al la rendevuo.	Ji pasidažė, pasidabino ir išėjo į pasimatymą.	rendevuo	0	0
Ŝi estis devigata eliĝi el la posteno.	Ji buvo priversta atsisakyti tarnybos.	eliĝi	0	0
Ni estas tre dankaj pro tio, kion vi faris.	Mes esame nepaprastai dėkingi už tai, ką padarėte.	dankaj	0	0
Mi scipovas ĵongli per kvar pilkoj.	Aš moku su keturiais kamuoliais žongliruoti.	pilkoj	0	0
Ĉu infanoj ŝatas buntajn aŭ nigrablankajn pilkojn?	Ar vaikai mėgsta įvairiaspalvius, ar juodai baltus kamuolius?	pilkojn	0	0
Ĉu vi spektis la matĉon?	Ar tu žiūrėjai rungtynes?	matĉon	0	0
Mi malŝparis multegan tempon.	Aš praradau labai daug laiko.	malŝparis	0	0
La buso estas homplena.	Autobusas pilnas žmonių.	homplena	0	0
Kaptante musojn, la kato ne miaŭas.	Katė nekniaukia, peles gaudydama.	kaptante	0	0
La amplekso de la damaĝoj estas netaksebla.	Eibių kiekis nesuskaičiuojamas.	damaĝoj	0	0
Ĉu vi havas inklinon dikiĝi?	Ar tu turi polinkį storėti?	inklinon	0	0
Printempe la tuta vegetaĵaro revigliĝas.	Pavasarį visa augmenija atgyja.	vegetaĵaro	0	0
Vi petu lian pardonon pro via malfruiĝo.	Tu jo atsiprašyk dėl pavėlavimo.	malfruiĝo	0	0
Ni seniluziiĝis pro ŝia neĉeesto.	Mes nusivylėme dėl jos nedalyvavimo.	neĉeesto	0	0
Ni maturiĝis.	Mes suaugome.	maturiĝis	0	0
La ĵurio senkulpigis lin pri la krimo.	Prisiekusiųjų teismas jį išteisino dėl nusikaltimo.	ĵurio	0	0
Ni unue pendigu lin. Poste ni juĝos pri li.	Pirmiausia mes jį pakarkime. Paskiau mes jį teisime.	juĝos	0	0
Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.	Žiūrovų eilėse kilo murmesys.	trakuris	0	0
Tiu, kiu foriras kaj ne revenas estas kondamnita al forgeso.	Tas, kuris išeina ir negrįžta, yra pasmerktas užmarščiai.	forgeso	0	0
Ĉiuj floroj velkis.	Visos gėlės nuvyto.	velkis	0	0
Ĉilio atendas vian revenon!	Čilė laukia tavo sugrįžimo!	revenon	0	0
Mi ne maldungas iliajn edzojn.	Aš jų vyrų neatleidžiu.	edzojn	0	0
Post la labortago mi estis lacega.	Po darbo dienos aš buvau labai pavargęs.	labortago	0	0
Zumadas abelo.	Bitė zvimbia.	abelo	0	0
Aleksandro estis reĝo de Makedonio.	Aleksandras buvo Makedonijos imperatorius.	aleksandro	0	0
Ho, vidu, meteoro!	O, žiūrėk, meteoras!	meteoro	0	0
Mi senceremonie ekparolu pri la afero. Vi estas maldungita.	Aš nesivaržydamas eisiu prie reikalo. Tu atleistas.	ekparolu	0	0
Mi dormetis dum ĉirkaŭ unu horo.	Aš nusnūdau apie valandą.	dormetis	0	0
Ŝi ekridis.	Ji pradėjo juoktis.	ekridis	0	0
La balono ŝvebis laŭ la vojo.	Balionas sklendė palei kelią.	ŝvebis	0	0
Ili estas sensencaj vortoj.	Tai beprasmiai žodžai.	sensencaj	0	0
Neniu povas retroirigi la tempon.	Niekas negali laiko sugrąžinti.	retroirigi	0	0
Li havis senliman scivolemon.	Jis buvo nepaprastai smalsus.	senliman	0	0
Patriko ne scipovas senerare skribi.	Patrikas nemoka be klaidų rašyti.	senerare	0	0
Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	Kiekvienais metais yra eksportuojama apie tūkstantis tonų miltų.	tunoj	0	0
Mensogo ekestas, kiam oni tordas la veron.	Melas atsiranda, kada iškreipia tiesą.	ekestas	0	0
Mi tiom malsatas, ke mi pretas plenigi mian stomakon per ajna manĝaĵo.	Aš taip alkanas, kad pasiruošęs savo skrandį pripildyti bet kokiu maistu.	stomakon	0	0
Rodrigo, ĉu vi estas brava?	Rodrigai, ar tu narsus?	rodrigo	0	0
Ĉu tio kontentigas vin?	Ar tas tave tenkina?	kontentigas	0	0
Mia frato praktikas neniun sporton.	Mano brolis nesportuoja.	praktikas	0	0
Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	Rugpjūčio mėnesį daugelis parduotuvių nuleidžia kainas.	magazenoj	0	0
Ili ne rimarkis ion suspektindan.	Jie ko nors įtartino nepastebėjo.	suspektindan	0	0
Tom estis persista.	Tomas buvo užsispyręs.	persista	0	0
Ili restis sendormaj tutnokte.	Jie visą naktį nemiegojo.	sendormaj	0	0
Kiel oni povas eviti manĝeti inter la manĝoj?	Kaip galima išvengti užkandžių tarp valgymų?	manĝeti	0	0
Neniam mi remetos piedon en tiu domo.	Niekada nekelsiu kojos į šitą namą.	remetos	0	0
Mi volas karesi viajn brovojn.	Aš noriu tavo antakius paglostyti.	brovojn	0	0
Monero ruliĝis de la skribotablo.	Moneta nuriedėjo nuo rašomojo stalo.	ruliĝis	0	0
Tio ĉi estas aŭto importita el Germanio.	Šitas automobilis importuotas iš Vokietijos.	importita	0	0
Ĉiuj komencas nervoziĝi.	Visi pradeda nervuotis.	nervoziĝi	0	0
Kiu venas de kampolaboro, ne ekkantas.	Kas grįžta iš lauko darbų, dainos neužtraukia.	ekkantas	0	0
Tomo ekploras.	Tomas pradeda verkti.	ekploras	0	0
Tomo elpensis genian ideon.	Tomas sumanė genialią idėją.	genian	0	0
Mi repagis al li la monon, kiun mi ŝuldis al li.	Aš jam grąžinau pinigus, kuriuos buvau skolingas.	repagis	0	0
Viaj brovoj aspektas bizaraj.	Jūsų antakiai keistai atrodo.	brovoj	0	0
Li ĵetis ĝin sur la amason da rustaĵoj antaŭ la forĝejo.	Tą jis numetė prie kalvės, į surūdijusių daiktų krūvą.	forĝejo	0	0
Trafiklumoj estas uzataj por reguligi la trafikon.	Šviesoforai naudojami eismo reguliavimui.	uzataj	0	0
Skribu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekvanto.	Savo vardą įrašyk į sąrašą ir jį perduok sekančiam.	sekvanto	0	0
Sparto ĉiam emis militi, Ateno politiki.	Sparta visada buvo linkusi kariauti, o Atėnai politikuoti.	emis	0	0
Se ĝi funkciu, vi devas premi la verdan butonon.	Kad jis veiktų, tu turi paspausti žalią mygtuką.	funkciu	0	0
Ili ekzamenas lin.	Jie jį apklausia.	ekzamenas	0	0
Ĉu Manjo kaj Alica vere estas fratinoj?	Ar iš tiesų Marija ir Alicija yra seserys?	alica	0	0
Sklaveco estis aboliciita en Usono nur en mil okcent sesdek kvin.	Jungtinėse Amerikos Valstijose vergovė buvo panaikinta tik tūkstantis aštuoni šimtai šešiasdešimt penktais metais.	okcent	0	0
Li ne domaĝas la elspezon.	Jam negaila išlaidų.	elspezon	0	0
Vi ne povas preterpasi la kamionon nun.	Tu dabar negali sunkvežimio aplenkti.	preterpasi	0	0
Tom enrigardis sian monujon.	Tomas pasižiūrėjo į savo piniginę.	enrigardis	0	0
La nova tunelo kunigos Brition kaj Francion.	Naujas tunelis sujungs Angliją ir Prancūziją.	brition	0	0
La homo naskiĝas, vivas, fortiĝas.	Žmogus gimsta, auga ir tvirtėja.	fortiĝas	0	0
Kien malaperis ĉiuj vilaĝoj de tiu regiono?	Kur visi kaimai dingo iš to regiono?	vilaĝoj	0	0
"Al Parizo", diris Tom, "al Parizo mi biciklos."	''Į Paryžių - tarė Tomas - į Paryžių aš važiuosiu dviračiu.''	biciklos	0	0
Strigoj saĝas.	Pelėdos protingos.	saĝas	0	0
Pri tiu punkto Tom malkonsentis kun Maria.	Dėl šito punkto Tomas su Marija nesutarė.	malkonsentis	0	0
Baleno apartenas al la mamuloj.	Banginis priklauso žinduoliams.	mamuloj	0	0
La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	Medis šaknis įleido giliai į žemę.	enradikiĝis	0	0
La balono estas plenigita per aero.	Balionas užpildytas oru.	plenigita	0	0
La sciuro grimpas sur arbon.	Voverė šoka į medį.	grimpas	0	0
Kio estas la celo de la pedaloj de piano?	Kokiam tikslui yra pianino pedalai?	pedaloj	0	0
Vi gajnis senpagan vojaĝon al Tunizo.	Tu laimėjai nemokamą kelionę į Tunisą.	senpagan	0	0
Vi devintus kunlabori en tiu projekto.	Jūs turėtumėte bendradarbiauti šitame projekte.	kunlabori	0	0
Estas esceptoj.	Yra išimtys.	esceptoj	0	0
Li estas tre postulema al si kaj aliuloj.	Jis labai reiklus sau ir kitiems.	postulema	0	0
Eble, li neniam plu marŝos.	Gal būt, jis daugiau niekada nevaikščios.	marŝos	0	0
La virino gustumas la panon.	Moteris ragauja duoną.	gustumas	0	0
La plado aspektas strangega, sed gustas vere elstare kaj estas sana.	Patiekalas atrodo labai keistas, bet skonis išskirtinis ir sveikas maistas.	strangega	0	0
Li ne ŝatas fanfaroni.	Jis nemėgsta girtis.	fanfaroni	0	0
Tomo ĉirkaŭbrakis Manjon kaj kisis ŝin.	Tomas apkabino Mariją ir ją pabučiavo.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Via peto estas rifuzita.	Tavo prašymas atmestas.	rifuzita	0	0
Ravis min la brilo de ŝiaj okuloj; kia ardo, kia pasio sparkis en ili!	Mane kerėjo jos akių spindėsys; koks užsidegimas, kokia aistra kibirkščiavo iš jų!	brilo	0	0
Respondeco ne povas esti dividita, sed komune portata.	Atsakomybė negali būti išdalinta, bet nešama kartu.	dividita	0	0
Mi ne ŝatas iri elen, se pluvas.	Jeigu lyja, aš nemėgstu eiti laukan.	elen	0	0
En la arbaro de la sonĝoj troviĝas la lago de sanigo. Sed ĝi estas nur malfacile trovebla.	Sapnų miške yra sveikatą taisantis ežeras. Tik jis yra sunkiai surandamas.	trovebla	0	0
La laboro baldaŭ estos komencita.	Darbas tuojau bus pradėtas.	komencita	0	0
Charlie decidis forstreki la lastan vorton.	Šarlis nusprendė paskutinį žodį išbraukti.	charlie	0	0
Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	Ji atkakliai gynė savo nekaltumą.	insistis	0	0
Viro falas sep fojojn kaj ekstaras la okan fojon.	Vyras septynis kartus griūva ir aštuonis kartus keliasi.	ekstaras	0	0
Ili fuŝe laboris.	Jie nesąžiningai dirbo.	fuŝe	0	0
Mi havis manĝeton antaŭ ol mi reiris al la laboro.	Prieš sugrįždamas į darbą, aš užvalgiau.	manĝeton	0	0
Ĉu katoj miaŭas?	Ar katės kniaukia?	miaŭas	0	0
Tomo penseme karesis al si la mentonon.	Tomas susimąstęs glostė savo smakrą.	mentonon	0	0
Heliumo estas gaso.	Helis yra dujos.	heliumo	0	0
Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	Jie nuo šaligatvio nukasė sniegą.	trotuaro	0	0
Mia infana revo realiĝis.	Mano vaikystės svajonė tapo tikrove.	realiĝis	0	0
Mi ne povis koncentri mian atenton sur liajn vortojn.	Aš jo žodžiams negalėjau sutelkti savo dėmesio.	koncentri	0	0
Mi ne iris skii, timante malvarmumiĝi.	Bijodamas peršalti, aš nevykau slidinėti.	malvarmumiĝi	0	0
Mi bedaŭras, ke ni estas malfruaj.	Aš atsiprašau, kad mes pavėlavome.	malfruaj	0	0
Tiun pladon oni manĝas sen pano.	Tą patiekalą valgo be duonos.	pladon	0	0
Jen printempo. Ĉiutage pli kaj pli varmiĝas.	Va pavasaris. Kiekvieną dieną vis šilčiau ir šilčiau.	varmiĝas	0	0
Ili estas parencaj.	Jie yra giminės.	parencaj	0	0
Tom mallevis la kurtenon.	Tomas nuleido užuolaidą.	kurtenon	0	0
Stirante, ĉiuj iĝas arogantaj.	Vairuodami, visi tampa arogantiški.	arogantaj	0	0
La valuta kurzo estas 1 dolaro al 145 enoj.	Valiutų kursas yra vienas doleris už šimtą keturiasdešimt penkias jenas.	dolaro	0	0
Ili bakas bonajn kukojn.	Jie kepa gerus pyragus.	kukojn	0	0
La pugno estas la leĝo.	Kumštis yra įstatymas.	pugno	0	0
Harajuku estas unu de la plej viglaj kvartaloj de Tokio.	Harajuku yra vienas iš judriausių Tokijo kvartalų.	viglaj	0	0
La koko manĝas la insekton.	Gaidys lesa vabzdį.	insekton	0	0
Ĉu vi finlegis la biografion de Jobs?	Ar tu perskaitei Jobso biografiją?	biografion	0	0
Ĉu vi jam legis la verkojn de Milton?	Ar tu jau skaitei Miltono kūrinius?	milton	0	0
Li estas modelo pri honesteco.	Jis garbingumo pavyzdys.	honesteco	0	0
Tomo ne estas honestulo.	Tomas nėra nuoširdus žmogus.	honestulo	0	0
Se mi havus la monon, mi aĉetus novan domon.	Jeigu aš turėčiau pinigų, tai pirkčiau naują namą.	aĉetus	0	0
Mi plialtigos miajn prezojn je tri elcentoj venontan monaton.	Aš kitą mėnesį savo kainas padidinsiu trimis procentais.	prezojn	0	0
Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	Prašau padaryti kiekvieno puslapio tris kopijas.	kopiojn	0	0
Ĉi-jare mia ĝardeno produktis neniun figon.	Šįmet mano sode jokia figa neužderėjo.	produktis	0	0
Ili trinkas multe da limonado.	Jie daug limonado geria.	limonado	0	0
Ĉu vi estas alergia al arakidoj?	Ar tu alergiškas žemės riešutams?	arakidoj	0	0
Framboj estas tre frandaj.	Avietės yra labai gardžios.	frandaj	0	0
Ĉu ĝenas vin, se mi enŝaltas la radioaparaton?	Ar tau trukdo, jeigu aš įjungiu radiją?	enŝaltas	0	0
La suno kaj luno ĉiam leviĝas en la oriento kaj malleviĝas en la okcidento.	Saulė ir mėnulis visada pateka rytuose, o leidžiasi vakaruose.	malleviĝas	0	0
Ili traktis nin kiel rubon.	Jie mus laikė šiukšlėmis.	rubon	0	0
Tom diris ke Mary havas neniajn librojn en la franca.	Tomas pasakė, kad Marija neturi jokių knygų prancūzų kalba.	neniajn	0	0
Ne metu tiom da pipro en la supo!	Nedėk tiek pipirų į sriubą!	pipro	0	0
Tomo falis de la ĉevala dorso.	Tomas nukrito nuo arklio nugaros.	ĉevala	0	0
Li kultivas rizon.	Jis augina ryžius.	rizon	0	0
Dum mi atendis la aŭtobuson, mi vidis akcidenton.	Laukdamas autobuso, pamačiau eismo įvykį.	aŭtobuson	0	0
Tio estas la lasta averto!	Tai paskutinis įspėjimas!	averto	0	0
Kio alia povas misokazi?	Kas dar gali kitaip atsitikti?	misokazi	0	0
Mi ĵus ricevis alvokon de la polico.	Man ką tik skambino iš policijos.	alvokon	0	0
Ŝi invitis min al sia naskiĝtagfesto.	Ji mane pakvietė į savo gimtadienį.	naskiĝtagfesto	0	0
Mia scipovo de la franca velketis.	Mano prancūzų kalbos žinios sumenko.	scipovo	0	0
Kiom kostus la riparado de tiu seĝo?	Kiek kainuotų tos kėdės pataisymas?	kostus	0	0
Valizoj eksmodas. Hodiaŭ oni pli ofte uzas vojaĝosakojn.	Lagaminai nebemadingi. Šiandien dažniau naudoja kelionių krepšius.	eksmodas	0	0
Tom sentas sin pli bona ĉimatene.	Šįryt Tomas jaučiasi daug geriau.	ĉimatene	0	0
La kuiristino akrigis sian tranĉilon, antaŭ ol tranĉi la viandon.	Virėja, prieš pjaudama mėsą, pagalando savo peilį.	kuiristino	0	0
Subite eksonis fluto.	Staiga suaidėjo fleita.	eksonis	0	0
Ni neniakaze tuŝu tiun ŝaltilon.	Jokiomis aplinkybėmis neliesk šito jungiklio.	ŝaltilon	0	0
Tomo ordigas siajn aferojn.	Tomas tvarko savo reikalus.	ordigas	0	0
Vi estas kverelema.	Tu esi barningas.	kverelema	0	0
Ĉirkaŭ la dekunua horo kaj duono la anseroj laŭte alarmis.	Apie pusę dvyliktos garsiai sukvarksėjo antys.	dekunua	0	0
La luno prilumas la dormoĉambron.	Mėnulis apšviečia miegamajį.	dormoĉambron	0	0
Mi aĉetis tiujn ŝuojn por duono de la prezo sur la etikedo.	Tuos batus nusipirkau už pusę kainos, kuri nurodyta etiketėje.	etikedo	0	0
Je kioma horo vi eklaboras?	Kurią valandą tu pradedi darbą?	eklaboras	0	0
La postan tagon estis longa artikolo en la gazeto pri tiu okazintaĵo.	Kitą dieną laikraštyje buvo ilgas straipsnis apie tą atsitikimą.	postan	0	0
Poleno flugas transportita de la vento.	Žiedadulkė skrenda, nešama vėjo.	poleno	0	0
Leĝoj estas kiel araneaĵoj, kiuj kaptas etajn muŝojn, sed lasas vespojn kaj krabrojn trarompi.	Įstatymai yra kaip voratinkliai, kurie pagauna smulkias muses, bet leidžia pralįsti vapsvoms ir širšėms.	krabrojn	0	0
Tiu reĝisoro ne estas indiferenta al la kritikoj.	Tas režisierius kritikams neabejingas.	kritikoj	0	0
Vi liberiĝu el tiu malbona kutimo.	Mesk tu tą blogą įprotį.	liberiĝu	0	0
Homo estas estaĵo, kies kreo duone sukcesis. Li estas nur skizo de io.	Žmogus yra padaras, kurio sukūrimas buvo tik pusė sėkmės. Tai tik kažko eskizas.	kreo	0	0
Kun plezuro, Arturo.	Su malonumu, Artūrai.	arturo	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala intenco.	Tango yra horizontalaus ketinimo vertikali išraiška.	horizontala	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala intenco.	Tango yra horizontalaus ketinimo vertikali išraiška.	vertikala	0	0
La cerbo havas kompleksan strukturon.	Smegenų struktūra yra sudėtinga.	strukturon	0	0
Via domo necesigas riparojn.	Jūsų namą būtina remontuoti.	necesigas	0	0
Fojfoje mi sentas guston de telerlava produktaĵo en mia nutraĵo.	Aš kartais maiste jaučiu indų ploviklio skonį.	produktaĵo	0	0
Li ĉefe interesiĝis pri la origino kaj evoluo de la universo.	Jis ypač domėjosi visatos kilme ir evoliucija.	origino	0	0
Multaj kamparanoj en Hokajdo kulturas terpomojn.	Daugelis Hokaido ūkininkų augina bulves.	kulturas	0	0
Ĉu ankaŭ vi trajne veturos?	Jūs irgi traukiniu važiuosite?	trajne	0	0
La patrino ĉerpis la vaporantan supon en la teleron.	Mama į lėkštę įpylė garuojančią sriubą.	ĉerpis	0	0
Mi tre ŝatas vojaĝi ŝipe.	Man itin patinka kelionės laivu.	ŝipe	0	0
Estu do iom pli memstara!	Būk kažkiek savarankiškesnis!	memstara	0	0
Viaj vortoj estu kongruaj kun viaj agoj.	Kad jūsų žodžiai atitiktų jūsų darbus.	kongruaj	0	0
Svarmo da krabroj atakis la infanojn.	Vaikus užpuolė širšių spiečius.	svarmo	0	0
Artaj verkoj ne interesas ilin.	Meniniai kūriniai jų nedomina.	artaj	0	0
La ĉefa oficejo ne estas alirebla.	Pagrindinė bendrovės būstinė neprieinama.	alirebla	0	0
Cirkulas onidiroj, laŭ kiuj li demisius.	Plinta gandai, kad jis atsistatydins.	cirkulas	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	retojn	0	0
Mi faris tion por supervivi.	Aš tai padariau, kad išgyvenčiau.	supervivi	0	0
Ni bezonas pli da tradukistoj.	Mums reikia daugiau vertėjų.	tradukistoj	0	0
Ĉu la nepatentaj kuraciloj estas tiel efikaj kiel la patentaj?	Ar generiniai vaistai taip pat efektyvūs, kaip ir firminiai vaistai?	efikaj	0	0
Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	Po valgio atgavę jėgas, jie tęsė kelionę.	refortigitaj	0	0
Bonvolu funkciigi la akvokuirilon!	Prašau įjungti virdulį!	funkciigi	0	0
Kiom da hospitaloj estas en Bostono?	Kiek ligoninių yra Bostone?	hospitaloj	0	0
En la buso estis trablovo kvazaŭ ŝtormo.	Autobuse skersvėjis buvo kaip štormas.	trablovo	0	0
Mortu ridetante.	Mirk šypsodamasis.	ridetante	0	0
Kiom da tempo ni devos surporti maskojn?	Kiek laiko mes turėsime nešioti kaukes?	maskojn	0	0
Estas subtilaj diferencoj inter ambaŭ pentraĵoj.	Tarp abiejų paveikslų yra vos įžiūrimi skirtumai.	diferencoj	0	0
En gazetoj mi legas nur elektititаjn tekstojn.	Laikraščiuose aš skaitau tik rinktinius straipsnius.	tekstojn	0	0
Se ne estintus la ŝtormo, mi estus veninta pli frue.	Aš neatėjau anksčiau dėl audros.	veninta	0	0
Multaj eksterlandanoj venas al Japanio por labori.	Daug užsieniečių atvyksta į Japoniją dirbti.	eksterlandanoj	0	0
Ne ekzistas toleremo por la maltoleremo.	Netolerancijai nėra tolerancijos.	toleremo	0	0
Ĉu vi parolas metafore?	Ar tu kalbi metaforiškai?	metafore	0	0
Ĉu vi iam legis romanojn de kanada verkisto?	Ar tu kada nors skaitei Kanados rašytojo romanus?	kanada	0	0
Manjo estu tre singardema, trairante la straton.	Marija, pereidama gatvę, būk labai atsargi.	singardema	0	0
Li farbis.	Jis dažė.	farbis	0	0
Mi estas maltrankvila pro la sanstato de mia patrino.	Aš susirūpinęs dėl motinos sveikatos.	sanstato	0	0
Nur ĉi tie vi malmultekoste trovas kvaliton!	Tik čia jūs nebrangiai randate kokybę!	kvaliton	0	0
Mi plialtigis la salajrojn de miaj laboristoj.	Savo darbuotojams aš padidinau algas.	salajrojn	0	0
Tiu robo estas el pura silko.	Ta suknelė yra iš gryno šilko.	silko	0	0
Mi apogas tiun ideon.	Aš remiu šitą idėją.	apogas	0	0
Ĉu vi povus pruntedoni la libron al mi?	Gal galėtum man knygą paskolinti?	pruntedoni	0	0
Mi ŝatas fiŝkapti. Tio estas tre trankviliga tempopasigo.	Aš mėgstu meškerioti. Tai atpalaiduojantis laiko praleidimas.	trankviliga	0	0
Mi estis forpelita el la lando.	Iš šalies aš buvau išvarytas.	forpelita	0	0
Povas esti multe da tradukoj, kaj tio estas tute normala.	Gali būti daug vertimų, ir tai yra visai normalu.	tradukoj	0	0
Ĉu veras, ke vi kolektas flagojn?	Ar tiesa, kad tu renki vėliavas?	flagojn	0	0
Ĉesu kopii de la kamarado.	Nustok nuo draugo nusirašinėti.	kopii	0	0
Kvankam mi estas pli aĝa ol ŝi, ŝi traktas min kiel serviston.	Nors aš už ją esu vyresnis, bet ji mane laiko tarnu.	serviston	0	0
Vi ne povas retiri la vortojn, kiujn vi diris.	Tu negali atsiimti žodžių, kuriuos pasakei.	retiri	0	0
Lia krimo estas nepardonebla.	Jo nusikaltimas nedovanotinas.	nepardonebla	0	0
Tomo penseme karesis al si la mentonon.	Tomas susimąstęs glostė savo smakrą.	penseme	0	0
Ĉu vi bone parolas franclingve?	Tu prancūziškai gerai kalbi?	franclingve	0	0
Li decidis iri Parizon cele lerni la pentradon.	Jis nusprendė vykti į Paryžių, su tikslu mokytis tapybos.	cele	0	0
La falinta viro ne povis stariĝi.	Pargriuvęs vyras negalėjo atsikelti.	falinta	0	0
Ŝi estas en kuracejo.	Ji klinikoje.	kuracejo	0	0
Ĉu via gorĝo dolorus vin, se vi petus pardonon?	Ar tau gerklę skaudėtų, jeigu atsiprašytum?	dolorus	0	0
Ŝi tamen ne rekomencos tion!	Tačiau to ji nepradės iš naujo!	rekomencos	0	0
Ĉu ni povas lupreni aŭton?	Ar mes galime išsinuomoti automobilį?	lupreni	0	0
Tion li neniam plu aludis.	Apie tai jis daugiau niekada neužsiminė.	aludis	0	0
Mi finskribis la leteron tagmeze.	Aš laišką baigiau vidurdienį.	tagmeze	0	0
Li furiozis pro kolero.	Jis siuto iš pykčio.	furiozis	0	0
Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	frenezeco	0	0
Kiam mi vizitas mian nepon, mi ĉiam donacas ion al li.	Kada aš lankau savo vaikaitį, aš jam visada kažką dovanoju.	nepon	0	0
La boato estis ligita al la marbordo per kablo.	Valtis buvo lynu pririšta prie jūros kranto.	kablo	0	0
Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	Ar tu sugebi pilotuoti lėktuvą?	piloti	0	0
Iu uzis ŝlosilon por grati la tutan maldekstran flankon de mia aŭto!	Kažkas raktu subraižė visą kairį mano automobilio šoną!	grati	0	0
Mi forvojaĝas.	Aš išvažiuoju.	forvojaĝas	0	0
Li maljuniĝas, sed viglas kiel antaŭe.	Jis sensta, bet vikrus kaip ir anksčiau.	maljuniĝas	0	0
Tagiĝas.	Brėkšta.	tagiĝas	0	0
Tiu ne estas korniko, sed la korako.	Tai ne varna, o kranklys.	korniko	0	0
Tiu aviadilo tiel malbelas.	Tas lėktuvas taip negražus.	malbelas	0	0
Laŭ vi, ĉu iam la homoj kolonios la lunon?	Pagal tave, ar kada nors žmonės apgyvendins mėnulį?	kolonios	0	0
Tomo ne scipovas melki bovinon.	Tomas nemoka karvių melžti.	melki	0	0
En Francio ne estas devige voĉdoni.	Prancūzijoje neprivalomas balsavimas.	devige	0	0
Li riĉe plukis plumojn por sia nesto.	Jis gausiai pešė plunksnas savo lizdui.	riĉe	0	0
Nia plej ŝatata marmelado estis tiu el ĉerizoj.	Mūsų mėgstamiausias buvo vyšnių marmeladas.	marmelado	0	0
Vi stinkas je alkoholaĵo.	Tu alkoholiu dvoki.	stinkas	0	0
Ĉiuj tusis en la klasĉambro.	Klasėje visi kosėjo.	klasĉambro	0	0
Tiu maljuna paciento kondutis sovaĝe en la fora urba malsanulejo.	Tas senas pacientas, atokioje miesto ligoninėje, elgėsi kaip laukinis.	sovaĝe	0	0
Kial li ĉiam mallaŭdas sian filon?	Kodėl jis visada kritikuoja savo sūnų?	mallaŭdas	0	0
Mi scias, ke Tomo estas altruda.	Aš žinau, kad Tomas yra įkyrus.	altruda	0	0
La suno baldaŭ subiros.	Saulė tuojau leisis.	subiros	0	0
En tiu malnova vilaĝo sur la tegmentoj nestas cikonioj.	Šitame sename kaime gandrai krauna lizdus ant stogų.	cikonioj	0	0
La porkino naskis porkidojn.	Kiaulė atsivedė paršelius.	porkidojn	0	0
Kion vi subkomprenigas?	Ką tu turi galvoje?	subkomprenigas	0	0
Ne forgesu balai la kuirejon.	Nepamiršk virtuvės iššluoti.	balai	0	0
Ne kredu ion, kion Tomo diras. Li mensogas senhonte.	Niekuo netikėk, ką Tomas sako. Jis begėdiškai meluoja.	senhonte	0	0
Tomo eliris el la bankuvo kaj sekigis sin.	Tomas išlipo iš vonios ir nusišluostė.	sekigis	0	0
Kiam li pensas, li gratas sian kapon.	Kada galvoja, jis savo galvą kasosi.	gratas	0	0
Mi senintence subaŭskultis vian interparolon kun Tomo.	Aš netyčia slapta nugirdau tavo pokalbį su Tomu.	interparolon	0	0
Estas malfacile trovi bone pagatan konstantan laboron.	Sunku rasti pastovų, gerai apmokamą, darbą.	konstantan	0	0
Ĉu vi spektos filmon?	Ar tu filmą žiūrėsi?	spektos	0	0
Mmmm, tiu manĝaĵo estas delica!	Mmmm, tas valgis yra didžiausias malonumas!	mmmm	0	0
Li havas molajn manojn.	Jo rankos švelnios.	molajn	0	0
En la sekvanta tago, ĉiuj ni havis teruran postebrion.	Sekančią dieną mes visi sirgome pagiriomis.	postebrion	0	0
Sen via senmanka helpo mia misio fiaskintus.	Be visapusiškos tavo pagalbos, mano misija žlugtų.	senmanka	0	0
Estas nenio timinda.	Nėra nieko bauginančio.	timinda	0	0
Hororfilmoj teruras min.	Siaubo filmai mane baugina.	teruras	0	0
Mi tre dormemas.	Aš labai mieguistas.	dormemas	0	0
Ni rapide konstruis neĝan dometon en la formo de duona globo kaj poste aranĝis niajn dormolokojn sub la kupolo masonita el neĝo kaj glacio.	Mes greitai pastatėme pusės rutulio formos sniego namelį o po to, po kupolu, sumūrytu iš ledo ir sniego, įsirengėme miego vietas.	kupolo	0	0
Mi aŭdis nekutiman sonon.	Aš girdėjau neįprastą garsą.	nekutiman	0	0
Estas malsimple ripari tiel multfakan maŝinon.	Sunku remontuoti tokią sudėtingą mašiną.	malsimple	0	0
Kial Usono estas tiel senpova en la batalo kontraŭ kronviruso?	Kodėl JAV tokia bejėgė kovoje su koronavirusu?	senpova	0	0
Al kio utilis nia rezigno?	Kam buvo naudingas mūsų atsisakymas?	rezigno	0	0
Kipro estis brita protektorato.	Kipras buvo britų protektoratas.	kipro	0	0
La genocido de armenoj estas historia fakto.	Armėnų genocidas yra istorinis faktas.	genocido	0	0
Kial vi gapas al mi, demono?	Kodėl tu į mane žiopsai, demone?	gapas	0	0
La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	Anglų kalbos dominavimas žudo Europos diskusijas.	eŭropan	0	0
Tomo ne estas senlabora.	Tomas ne bedarbis.	senlabora	0	0
Vi tendencas forgesi.	Tu turi tendenciją užmiršti.	tendencas	0	0
Ili estas grekoj.	Jie yra graikai.	grekoj	0	0
Super ni brilis kaj brulis la suno.	Virš mūsų spindėjo ir svilino saulė.	brulis	0	0
Mi ŝatas la tokiponan komunumon.	Man patinka Toki Pona bendruomenė.	komunumon	0	0
Tio malĝojigas min.	Tai mane liūdina.	malĝojigas	0	0
Tempesto ne daŭras tutan tagon.	Audra trunka ne visą dieną.	tempesto	0	0
Kune kun la grandaj laboristaj organizaĵoj evoluis laborista burokrataro kaj laborista aristokrataro.	Su didelėmis darbininkų organizacijomis, kartu vystėsi darbininkiška biurokratija ir darbininkiška aristokratija.	laboristaj	0	0
Mi ne certas, kial ili estis devigitaj fermi la restoracion.	Aš nesu tikras, kodėl jie buvo priversti uždaryti restoraną.	devigitaj	0	0
Ili volas plivastigi sian butikon.	Jie nori padidinti savo parduotuvę.	plivastigi	0	0
Tio estas olivoleo.	Tai alyvuogių aliejus.	olivoleo	0	0
Mia frato nun estas senlaborulo.	Mano brolis dabar bedarbis.	senlaborulo	0	0
Sciu, ke s-ro Tanaka estas freŝdate edziĝinta.	Žinok, kad ponas Tanaka yra neseniai vedės.	freŝdate	0	0
Ĉu ekzistos tia eblo?	Ar bus tokia galimybė?	ekzistos	0	0
Kiam vi vere fervoras pri io, la tuta Universo konspiras, por ke vi realigu vian deziron.	Kada tu dėl kažko labai stengiesi, visa visata sudaro slaptą susitarimą, kad tu įvykdytum savo troškimą.	konspiras	0	0
La legoma bedo en mia ĝardeno longas sep metrojn.	Daržovių lysvė mano darže yra septynių metrų ilgio.	legoma	0	0
La salatoforketoj estas pli mallongaj ol la kutimaj forkoj kaj estas lokataj pli malproksime de la teleroj.	Šakutės salotoms yra trumpesnės už įprastas šakutes, ir jos dedamos toliau nuo lėkščių.	forkoj	0	0
Ne estis tranĉiloj.	Peilių nebuvo.	tranĉiloj	0	0
Fosu pli rapide.	Kask greičiau.	fosu	0	0
Ĉiu estas la forĝisto de sia feliĉo.	Kiekvienas yra savo laimės kalvis.	forĝisto	0	0
La magnetofono registris lian voĉon.	Jo balsą įrašė magnetofonas.	registris	0	0
Laŭdi ne estas ami.	Girti, tai nėra mylėti.	laŭdi	0	0
La pordo estas ligna.	Durys yra medinės.	ligna	0	0
Konservu la fojnon, ĝia tempo venos.	Gerai saugok šieną, jo laikas ateis.	fojnon	0	0
Tomaso provis diri ion france.	Tomas mėgino kažką pasakyti prancūziškai.	tomaso	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Tavo sėkmė yra tavo didelių pastangų rezultatas.	laborado	0	0
Printempo semas, aŭtuno rikoltas.	Pavasaris sėja, ruduo pjauna.	rikoltas	0	0
Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	Gerbkite vyresnius už save žmones.	respektu	0	0
Kion homo semas, tion li ankaŭ falĉos.	Ką pasėsi, tą ir pjausi.	falĉos	0	0
Ni urĝu nin, se ni volas alveni akurate en la stacio.	Paskubėkime, jeigu norime laiku atvykti į stotį.	urĝu	0	0
Tiu fotilo ne plaĉas al mi.	Šitas fotoaparatas man nepatinka.	fotilo	0	0
Ni riparu tion.	Mes tą sutaisykime.	riparu	0	0
Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	Ji Braziliją apkeliavo su savo motociklu.	traveturis	0	0
De kie vi elfosis tiun liston?	Iš kur jūs ištraukėte šitą sąrašą?	elfosis	0	0
Vi ne estas studentino.	Tu ne studentė.	studentino	0	0
Tio ne mordos vin.	Jis tavęs neįkąs.	mordos	0	0
Ni devos iomete ĉirkaŭveturi.	Mums reikės truputį apvažiuoti.	ĉirkaŭveturi	0	0
La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	Sargas apėjo pastatą, kad įsitikintų ar viskas tvarkoje.	ĉirkaŭiris	0	0
Pro tiu idioto vi ne ĉagrenu.	Tu nesisielok dėl to kvailio.	ĉagrenu	0	0
Post la skrapado de skorzoneroj panjo ĉiam havis nigrajn manojn dum kelkaj tagoj.	Po gelteklių skutimo, motina visada kelias dienas būdavo juodomis rankomis.	skrapado	0	0
La tolaĵo ankoraŭ ne sekiĝis.	Skalbiniai dar naišdžiuvo.	sekiĝis	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	Šykštuolis šykšti, paveldėtojai išlaidauja.	avarulo	0	0
Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	ovaĵon	0	0
Ĉi atleto gajnis la konkurson tri fojojn sinsekvajn.	Šis atletas laimėjo varžybas tris kartus paeiliui.	sinsekvajn	0	0
Ŝi surmetis ŝminkon, sin beligis kaj iris al la rendevuo.	Ji pasidažė, pasidabino ir išėjo į pasimatymą.	ŝminkon	0	0
La abismo larĝas dudek futojn kaj tre profundas.	Praraja dvidešimties pėdų pločio ir labai gili.	larĝas	0	0
Min kaptis la timo, ke ŝi eksedziniĝos disde mi.	Aš išsigandau, kad ji išsiskirs su manimi.	eksedziniĝos	0	0
Ĉi tiu estas parko, kie amaso da homoj kunestas.	Tai parkas, kur susirenka daug žmonių.	kunestas	0	0
Ne sekvu la modon.	Nesek mados.	modon	0	0
Tomo estas malnobla.	Tomas yra niekšiškas.	malnobla	0	0
Mi ŝatas la skiadon.	Aš mėgstu slidinėjimą.	skiadon	0	0
Se vi deziras partopreni, vi enskribiĝu.	Užsirašyk, jeigu tu nori dalyvauti.	enskribiĝu	0	0
Li ne deziras esti partnero; li deziras esti rivalo.	Jis nenori būti kompanionu; jis nori būti konkurentu.	rivalo	0	0
Mi ŝatas solecon.	Aš mėgstu vienatvę.	solecon	0	0
Printempe la tuta vegetaĵaro revigliĝas.	Pavasarį visa augmenija atgyja.	revigliĝas	0	0
Li nur priridas vin.	Jis tave tik išjuokia.	priridas	0	0
Lia klarigo tute sensencas.	Jo aiškinimas visiškai absurdiškas.	sensencas	0	0
Mi ĉiam pensis, ke koratako estas maniero de la naturo por diri, ke vi mortu.	Aš visada galvojau, kad širdies priepuolis yra gamtos būdas pasakyti, kad tu jau turi mirti.	koratako	0	0
En Usono maloftas monbiletoj de du dolaroj.	Dviejų dolerių banknotai JAV yra retenybė.	monbiletoj	0	0
Bonvolu verŝi al mi iom da siropo.	Prašau man įpilti truputį sirupo.	siropo	0	0
Ni rajtas daŭrigi nian ludon, se ni ne bruos.	Mes galime tęsti savo žaidimą, jeigu netriukšmausime.	bruos	0	0
Mi aĉetis kelke da boteloj de vino.	Aš pirkau keletą butelių vyno.	boteloj	0	0
Mi ne rezignos nun.	Aš dabar neatsižadėsiu.	rezignos	0	0
Li devas kontroli niajn pasportojn.	Jis turi mūsų pasus patikrinti.	pasportojn	0	0
Kiu manĝis ĉiujn vinberojn?	Kas visas vynuoges suvalgė?	vinberojn	0	0
Ungolako estas same interesa kiel budhismo.	Lakas nagams taip pat kelia susidomėjimą, kaip ir budizmas.	ungolako	0	0
Ĉu oni ankoraŭ fabrikas kasedojn?	Ar dar gamina kasetes?	kasedojn	0	0
Mia patro ne trinkas alkoholaĵojn.	Mano tėvas nevartoja svaigalų.	alkoholaĵojn	0	0
Ĉu vi havas pli aĝan fratinon?	Ar tu turi vyresnę seserį?	aĝan	0	0
La diamantoj estas neveraj.	Deimantai netikri.	diamantoj	0	0
La gladilo difektiĝis pro trovarmiĝo.	Lygintuvas sugedo dėl perkaitimo.	gladilo	0	0
Unu el lernantoj de sinjoro Ĝekson estis vundita.	Vienas iš pono Džeksono mokinių buvo sužeistas.	ĝekson	0	0
Ankaro estas en Turkio.	Ankara yra Turkijoje.	turkio	0	0
Ni havas freŝajn legomojn.	Mes turime šviežių daržovių.	legomojn	0	0
La monaĥinoj kantas.	Vienuolės dainuoja.	monaĥinoj	0	0
Li estas stultega.	Jis kvailas kaip avinas.	stultega	0	0
Ha, kia osceda tedo!	Ak, koks įkyrus žiovulys!	tedo	0	0
Tio akcepteblas.	Tas priimtina.	akcepteblas	0	0
Neĝis dum dek sinsekvaj tagoj.	Snigo paeiliui dešimt dienų.	sinsekvaj	0	0
Ni ĉiuj ĉi tie estas gejoj.	Mes visi čia gėjai.	gejoj	0	0
Viaj amikoj sopiros pri vi, kiam vi estos malproksime.	Tavo draugai ilgėsis tavęs, kai tu būsi toli.	sopiros	0	0
Ili tranĉis truon en la glacion kaj naĝis en la glacie malvarma akvo.	Jie lede išpjovė eketę ir plaukiojo lediniame vandenyje.	glacie	0	0
Li rebatis.	Jis atmušė.	rebatis	0	0
Anstataŭ ĉesi la ŝtormo pli kaj pli intensiĝis.	Užuot pasibaigusi, audra vis labiau stiprėjo.	intensiĝis	0	0
Se vi ne povas impresi ilin per lerteco, impresu ilin per idioteco.	Jeigu tu su įgūdžiais jiems negali padaryti įspūdžio, tai tą padaryk idiotiškumu.	idioteco	0	0
Iam tie ĉi estis superbazaro.	Kadaise čia buvo prekybos centras.	superbazaro	0	0
Kia gasto, tia gastigo.	Koks svečias, toks ir priėmimas.	gastigo	0	0
Tomo estas bakisto.	Tomas yra kepėjas.	bakisto	0	0
Drakoj estas elpensitaj bestoj.	Drakonai yra išgalvotos būtybės.	elpensitaj	0	0
Ili tute ne havis konojn rilate geografion.	Kas susiję su geografija, jie visai nieko nežinojo.	geografion	0	0
Li erarvagis, paŝante en la arbaro.	Vaikščiodamas miške, jis pasiklydo.	paŝante	0	0
En oranĝoj estas multaj vitaminoj.	Apelsinuose yra daug vitaminų.	vitaminoj	0	0
Ili timas malsukcesi ĉe la ekzameno.	Jie bijo, kad neišlaikys egzamino.	malsukcesi	0	0
Mi neniam ŝatis biologion.	Aš niekada nemėgau biologijos.	biologion	0	0
Mi ne povas al vi sendi ĉiujn dosierojn samtempe.	Aš negaliu vienu kartu tau siūsti visų bylų.	dosierojn	0	0
Ligu viajn laĉojn.	Susirišk batraiščius.	laĉojn	0	0
Tomo ŝajne ne havas aliron al siaj donitaĵoj.	Tomas, atrodo, neturi priėjimo prie savo duomenų.	aliron	0	0
Ĉio iĝas pli kaj pli komplikita.	Viskas darosi vis sudėtingiau.	komplikita	0	0
Mi estas danka pri viaj kontribuoj.	Aš esu dėkingas už jūsų indėlį.	kontribuoj	0	0
Vi devas posedi validan bileton.	Tu turi turėti galiojantį bilietą.	validan	0	0
Ĉu Kate ankoraŭ ne alvenis?	Ar Katia dar neatvyko?	kate	0	0
Ne malŝparu tempon, diskutante kun Tomo.	Neeikvok laiko, diskutuodamas su Tomu.	diskutante	0	0
Mi ekbruligas la kandelon.	Aš uždegu žvakę.	ekbruligas	0	0
Mia hundo svingas sian voston.	Mano šuo uodegą vizgina.	svingas	0	0
Pento estas la firma intenco ne postlasi fingrospurojn je la sekva fojo.	Atgaila yra tvirtas ketinimas, kitą kartą nepalikti pirštų atspaudų.	pento	0	0
Ĉi tiaj libroj preskaŭ estas senvaloraj.	Šitos knygos beveik bevertės.	senvaloraj	0	0
Mi estas nokta strigo.	Aš esu naktinė pelėda.	strigo	0	0
Ĉu vi havas liniilon?	Ar tu turi liniuotę?	liniilon	0	0
Domaĝe, ke elefantoj ne scipovas bele kanti!	Gaila, kad drambliai nemoka gražiai dainuoti.	elefantoj	0	0
Gregorio akrigis la krajonojn.	Grigalius smailino pieštukus.	krajonojn	0	0
Dum malfacilaj tempoj oni ekkonas siajn amikojn.	Sunkiu metu išmoksta pažinti savo draugus.	ekkonas	0	0
La mevoj plonĝas en la maron.	Žuvėdros neria į jūrą.	plonĝas	0	0
Li estis soifa.	Jis norėjo gerti.	soifa	0	0
Li ŝategas purecon.	Jis labai mėgsta švarą.	purecon	0	0
Ili povas veni ĵaŭdon.	Jie gali ketvirtadienį ateiti.	ĵaŭdon	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Į teatrą mes einame pirmadienį arba ketvirtadienį.	ĵaŭde	0	0
Tuj kiam ŝi malfermis la pordon, kato elkuris.	Kai tik ji atidarė duris, katinas išbėgo.	elkuris	0	0
Mi ŝatas tiun sezonon.	Man patinka šitas sezonas.	sezonon	0	0
Mi volas nur amuzi min.	Aš tik linksmintis noriu.	amuzi	0	0
Longedaŭra streso malsanigas.	Ilgalaikis stresas sukelia ligą.	streso	0	0
Mia militservo finiĝis.	Baigėsi mano karinė tarnyba.	militservo	0	0
Tomo asertis post la eksedziĝo, ke li ne nur neniam amis, sed eĉ ne precipe ŝatis sian edzinon.	Tomas po skyrybų teigė, kad jis ne tik niekada nemylėjo, bet net ypač nemėgo savo žmonos.	eksedziĝo	0	0
Vi estas la plej malriĉa viro en la mondo.	Tu esi didžiausias skurdžius pasaulyje.	malriĉa	0	0
La papo forpasis.	Popiežius mirė.	papo	0	0
Tomo lavas siajn harojn sen ŝampuo.	Tomas savo plaukus plauna be šampūno.	ŝampuo	0	0
Tom volas provi novan ŝampuon.	Tomas nori išbandyti naują šampūną.	ŝampuon	0	0
La vera kosto estis pli alta ol la antaŭe supozita.	Tikroji kaina buvo aukštesnė nei ankščiau manyta.	supozita	0	0
La ekonomia disvolviĝo gravas por Afriko.	Afrikai svarbu ekonominis išsivystymas.	disvolviĝo	0	0
Jen la fendo.	Va įskilimas.	fendo	0	0
La supo estas nur varmeta bedaŭrinde.	Deja, sriuba tik drungna.	varmeta	0	0
Ni importas teon el Hindujo.	Arbatą mes importuojame iš Indijos.	importas	0	0
Ĉu la matematika ekzameno estos morgaŭ?	Ar rytoj bus matematikos egzaminas?	matematika	0	0
Li estis proponita kiel kandidato al prezidanteco.	Jį pasiūlė kaip kandidatą į prezidentus.	proponita	0	0
Necesas forta stomako por tion digesti.	Reikia turėti gerą skrandį, kad tą suvirškintų.	digesti	0	0
Vi baris la vojon.	Tu užtvėrei kelią.	baris	0	0
La lineo estas ĵus nun okupata.	Linija kaip tik dabar užimta.	lineo	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Gimtadienio proga, aš tau padovanosiu dviratį.	naskotago	0	0
Mi vestos min tuj post la matenmanĝo.	Tuoj po pusryčių aš apsirengsiu.	vestos	0	0
Mi ege ŝatas longajn semajnfinojn.	Aš labai mėgstu ilgus savaitgalius.	semajnfinojn	0	0
Li scipovas bone ŝofori.	Jis gerai moka vairuoti.	ŝofori	0	0
Kie estas viaj nepoj?	Kur jūsų anūkai?	nepoj	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne deĵoris.	Parduotuvės nedirbo, nes buvo sekmadienis.	vendejoj	0	0
Sed ne miskomprenu min.	Tačiau nesupraskite manęs klaidingai.	miskomprenu	0	0
Apude ili konstruas domegon, kiu fuŝos al ni la vidon.	Šalia jie stato daugiaaukštį namą, kuris mums sugadins vaizdą.	domegon	0	0
La sciuroj postkuris unu la alian.	Voverės viena kitą gainiojo.	postkuris	0	0
Se mi estus riĉa, mi vojaĝus.	Jei būčiau turtingas, tai aš keliaučiau.	vojaĝus	0	0
La aŭtoro tradukis la fabelon je nia patrina lingvo.	Autorius išvertė pasaką iš mūsų motinos kalbos.	fabelon	0	0
Tedaĉas min aŭdi vin ĝemadi.	Man įgriso tavo vaitojimai.	tedaĉas	0	0
Tio estas ankoraŭ sekreto de la futuro.	Tai vis dar ateities paslaptis.	futuro	0	0
Tomo ne volas, ke vi kundividu tiun informon kun kiu ajn.	Tomas nenori, kad tu su kuo nors ta informacija pasidalintum.	kundividu	0	0
Ne tenu vian hundon endome dum la tuta tago.	Nelaikyk savo šunio visą dieną kambaryje.	endome	0	0
Via letero feliĉigis min.	Tavo laiškas mane padarė laimingu.	feliĉigis	0	0
Italaj pladoj tre plaĉas al mi.	Man labai patinka italų patiekalai.	italaj	0	0
Araoj kutime estas bluaj kaj ruĝaj.	Ara papūgos paprastai būna mėlynos arba raudonos.	araoj	0	0
Tomo estas tedita de la plendoj de Manjo.	Tomui įsipyko Marijos skundai.	tedita	0	0
Tom postulis, ke ni tujtuje foriru.	Tomas pareikalavo, kad mes tuojau pat išeitume.	tujtuje	0	0
Li havis bonajn motivojn por koleriĝi.	Jis turėjo daug priežaščių pykti.	motivojn	0	0
Mi ne prunteprenos monon de tiuj homoj.	Iš šitų žmonių aš nesiskolinsiu pinigų.	prunteprenos	0	0
Se mi scius lian adreson, mi estus skribinta leteron al li.	Jei žinočiau jo adresą, tai aš jam laišką būčiau parašęs.	skribinta	0	0
Jen bildo pentrita de li.	Štai jo nupieštas paveikslas.	pentrita	0	0
Modesteco pli ofte venkas ol orgojlo.	Kuklumas dažniau laimi negu pasipūtimas.	modesteco	0	0
Papagoj imitas la homan voĉon.	Papūgos pamėgdžioja žmogaus žodžius.	papagoj	0	0
Japanio estas plena de surprizoj!	Japonija pilna staigmenų!	surprizoj	0	0
Tiu jupo tre plaĉas al mi, ĉu mi rajtas provi ĝin?	Man labai patinka šitas sijonas, ar aš galiu jį pasimatuoti?	jupo	0	0
Mi ne estas mensogulino.	Aš ne melagė.	mensogulino	0	0
Tiu longa lacerto malrapide rampadis tra la malplena fora strato.	Tas ilgas driežas lėtai rėpliojo per tolimą tuščią gatvę.	lacerto	0	0
Li rigardis ĉirkaŭen serĉante sian ĉevalon, sed ne trovis ĝin.	Jis apsidairė aplink, ieškodamas savo arklio, bet jo nerado.	ĉirkaŭen	0	0
Antaŭ multaj jaroj mi longe migris sur altaĵoj tute nekonataj de turistoj.	Prieš daug metų, aš ilgai klajojau po turistams visai nežinomas aukštumas.	migris	0	0
Ŝi aspektas laca. Povas esti, ke ŝi restis sendorma la tutan nokton.	Ji atrodo pavargusi. Gali būti, kad ji visą naktį nemiegojo.	sendorma	0	0
Ŝajnas, ke ili denove repaciĝis.	Atrodo, kad jie vėl susitaikė.	repaciĝis	0	0
Foko estas mara mamulo.	Ruonis yra jūrų žinduolis.	foko	0	0
La knabino, kiu tie estas kantanta, estas mia fratino.	Ten dainuojanti mergina yra mano sesuo.	kantanta	0	0
Tomo foriĝis.	Tomas dingo.	foriĝis	0	0
Mi ne scias, kial Tomo malatentas min.	Aš nežinau, kodėl Tomas manęs tyčia nepastebi.	malatentas	0	0
Tiu vento anoncas ŝtormon.	Šitas vėjas pranašauja audrą.	ŝtormon	0	0
Ĉu vi ne kontraŭos, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	Tu neprieštarausi, jeigu aš atidarysiu langą ir išleisiu dūmus?	kontraŭos	0	0
Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	Ji nusipirko dvi poras kojinių.	parojn	0	0
Tio estas komunismo.	Tai komunizmas.	komunismo	0	0
La nova komputilo estas dekoble pli rapida ol la malnova.	Naujas kompiuteris dešimt kartų greitesnis už seną.	dekoble	0	0
La laboristoj laboris por purigi la nafton for de la plaĝo.	Darbininkai valė paplūdimį nuo naftos.	nafton	0	0
Konfidence diru tion al ili.	Tą jiems slapta pasakyk.	konfidence	0	0
Unu spertulo plibonas ol dek kleruloj.	Vienas prityręs daug geriau negu dešimt mokslininkų.	kleruloj	0	0
Ĉi-foje mi agos laŭ mia maniero.	Šį kartą aš darysiu savu būdu.	agos	0	0
Mi amas kokon.	Aš myliu gaidį.	kokon	0	0
Mi ne kapablas porti la tutan pakaĵaron.	Aš negaliu viso bagažo nešti.	pakaĵaron	0	0
Mi eltiris la najlojn.	Aš vinis ištraukiau.	najlojn	0	0
Ili voĉdonis.	Jie pabalsavo.	voĉdonis	0	0
Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	Persijos įlanka randasi tarp Irano ir Arabijos pusiasalio.	persa	0	0
La liveriĝo de la varoj malfruiĝis pro la ventego.	Dėl audros vėlavo prekių pristatymas.	ventego	0	0
Mi loĝas en Azerbajĝano.	Aš gyvenu Azerbaidžane.	azerbajĝano	0	0
Vi enmiksiĝas.	Jūs kišates.	enmiksiĝas	0	0
Tomo malsanetas.	Tomas nesveikuoja.	malsanetas	0	0
La fajro estis estingita, post kiam la fajrobrigado alvenis ĉe la domo.	Gaisras buvo užgesintas, kai prie namo atvyko ugniagesiai.	fajrobrigado	0	0
Mi havas amikon kies patro estas bestkuracisto.	Aš turiu draugą, kurio tėvas yra veterinaras.	bestkuracisto	0	0
Ne lasu ilin proksimiĝi al vi!	Neleisk jiems prisiartinti!	proksimiĝi	0	0
Ili kune festas la dekjariĝon de kunlaboro.	Jie kartu švenčia bendro darbo dešimtmetį.	kunlaboro	0	0
Ĉi tiu enzimo produktiĝas en la stomako.	Šitas fermentas gaminasi skrandyje.	enzimo	0	0
Li damaĝas min kiel ĉiam.	Kaip visada, jis man kenkia.	damaĝas	0	0
Ruslando estas la plej granda ŝtato de la mondo kaj la Vatikano estas la plej malgranda ŝtato de la mondo.	Rusija- didžiausia pasaulio valstybė, o Vatikanas- mažiausia pasaulio valstybė.	vatikano	0	0
Mi reprenos la infanojn en la lernejo.	Aš paimsiu vaikus iš mokyklos.	reprenos	0	0
Kian konkludon oni devas tiri?	Kokią išvadą reikia padaryti?	konkludon	0	0
La kulpulo estas Tomo.	Kaltininkas yra Tomas.	kulpulo	0	0
Vi devas resti enlite.	Jūs turite likti lovoje.	enlite	0	0
Mia onklo loĝas en Madrido, la ĉefurbo de Hispanio.	Mano dėdė gyvena Ispanijos sostinėje Madride.	madrido	0	0
Ni ĉiuj estas infektitaj.	Mes visi esame užkrėsti.	infektitaj	0	0
Temas pri infekta malsano.	Kalba eina apie infekcinę ligą.	infekta	0	0
Per kiuj literoj finiĝas la adjektivo?	Kokiomis raidėmis baigiasi būdvardis?	adjektivo	0	0
La adverbo modifas la sencon de la frazo.	Prieveiksmis keičia sakinio prasmę.	adverbo	0	0
Profesiulo farbas tiun domon.	Tą namą dažo specialistas.	profesiulo	0	0
Sana homo ne povas aprezi la sanon.	Sveikas žmogus negali įvertinti sveikatos.	aprezi	0	0
Ne komentu ĉion.	Visko nekomentuokite.	komentu	0	0
Morgaŭ miaj geavoj venos al la restoracio kun ni.	Rytoj mūsų seneliai su mumis eis į restoraną.	geavoj	0	0
Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	Vištiena, tunas ir sojų pupelės yra geri baltymų šaltiniai.	kokaĵo	0	0
Li ŝatas ŝinkon kaj ovojn.	Jis mėgsta kumpį ir kiaušinius.	ŝinkon	0	0
Ĉu vi havas sanasekuron?	Jūs turite sveikatos draudimą?	sanasekuron	0	0
Soifi estas subtila simptomo de senhidratigo.	Troškulys yra subtilus dehidracijos požymis.	simptomo	0	0
Li manĝis bovaĵon -, respondis la virino.	Jis valgė jautieną, atsakė moteris.	bovaĵon	0	0
Ŝi tro junas por akiri stirpermesilon.	Ji perdaug sena gauti vairuotojo teises.	junas	0	0
Turniĝu liven je la dua trafiklumo!	Prie antro šviesoforo suk kairėn!	trafiklumo	0	0
Ni luprenu biciklon tie.	Mes ten išsinuomokime dviračius.	luprenu	0	0
„Ĉu por vi kokaĵon aŭ fiŝaĵon?” – „Mi volas ambaŭ.”	"Tau vištieną ar žuvį?" "Aš noriu abiejų."	kokaĵon	0	0
Ne estas sciate, kiu kompetentas pri tiu afero.	Nežinoma, kas tą reikalą išmano.	kompetentas	0	0
Li soifos.	Jis labai įsinorės gerti.	soifos	0	0
La telefono sonoris ĉiujn kelkajn minutojn.	Telefonas skambėjo kas keletą minučių.	sonoris	0	0
La longa migrado lacigis min.	Ilgas bastymasis mane išvargino.	lacigis	0	0
Li iris al la stacio por ĝisi sian forirantan amikon.	Jis ėjo į stotį atsisveikinti su išvažiuojančiu draugu.	ĝisi	0	0
Nia riĉeco ne estas la babilemaj herooj, sed la metiistoj.	Mūsų turtas yra ne plepūs herojai, bet amatininkai.	metiistoj	0	0
Ŝi estas kvinjara.	Ji penkiametė.	kvinjara	0	0
Hodiaŭ estas ĵaŭdo.	Šiandien yra ketvirtadienis.	ĵaŭdo	0	0
La natursciencoj estas pli malfacilaj ol sociaj sciencoj.	Gamtos mokslai yra sunkesni už socialinius mokslus.	sciencoj	0	0
Mi senintence subaŭskultis vian interparolon kun Tomo.	Aš atsitiktinai slapta nugirdau tavo pokalbį su Tomu.	subaŭskultis	0	0
Revenante hejmen el la lernejo, Tom hazarde renkontis Mary-an.	Grįždamas iš mokyklos namo, Tomas atsitiktinai sutiko Mariją.	revenante	0	0
Konkurenco vigligas la komercon.	Konkurencija atgaivina verslą.	vigligas	0	0
Ni estu kvietaj.	Mes būkime ramūs.	kvietaj	0	0
Mi frue rehejmiĝis.	Aš anksti grįžau namo.	rehejmiĝis	0	0
Via dosiero estas nekompleta.	Tavo dosje nepilnas.	dosiero	0	0
Li devis transpreni la taskon.	Jis turėjo perimti užduotį.	transpreni	0	0
Tomo timis malvarmumi.	Tomas bijojo persišaldyti.	malvarmumi	0	0
Vi vere estas egoisma.	Tu tikrai esi egoistas.	egoisma	0	0
Samio estas la filo de Lanjo.	Sami yra Laylos sūnus.	lanjo	0	0
Li ludonis sian loĝejon por gajni monon.	Kad užsidirbti pinigų, jis išnuomojo savo butą.	ludonis	0	0
Ĉu vi bonhumoras?	Ar tavo nuotaika gera?	bonhumoras	0	0
Jen bunta ŝipo.	Antai įvairiaspalvis laivas.	bunta	0	0
Kelkfoje freneziĝo estas taŭga respondo al realeco.	Kartais pamišimas yra tinkamas atsakymas tikrovei.	freneziĝo	0	0
Pere de tiu robo vi altiros multajn rigardojn.	Su ta suknele, tu patrauksi visų dėmesį.	rigardojn	0	0
Legu la gazeton ĉiutage, se ne vi perdos la kontakton kun la nuntempo.	Laikraštį skaityk kasdien, kitaip tu atsiliksi nuo gyvenimo.	gazeton	0	0
Ili min invitis kaj mi ŝate kunveturis.	Jie mane pakvietė ir aš mielai kartu važiavau.	kunveturis	0	0
Rido estas saniga.	Sveika juoktis.	saniga	0	0
Tiu fabriko venontmonate ne plu laboros.	Tas fabrikas sekantį mėnesį nebedirbs.	venontmonate	0	0
Je kioma horo ekveturos la sekvanta trajno?	Kurią valandą išvyks sekantis traukinys?	ekveturos	0	0
La benzinujo estas plena.	Benzino bakas pripildytas.	benzinujo	0	0
Dum la krizo la estraro ŝparas eĉ pri neceseja papero.	Per krizę valdžia taupo net tualetinį popierių.	neceseja	0	0
Ni loku la kristarbon ĉi tie.	Kalėdinę eglutę čia pastatykime.	loku	0	0
Ĉu vi aĉetis la pneŭojn?	Ar jūs nusipirkote padangas?	pneŭojn	0	0
Mi jam ne fumos.	Aš jau nerūkysiu.	fumos	0	0
Mia patrino ankoraŭ estas laboranta en la kuirejo.	Mano mama dar tebedirba virtuvėje.	laboranta	0	0
Ĝi estas virbovo.	Tai bulius.	virbovo	0	0
Eniru, Gerardo.	Įeik, Gerardai.	gerardo	0	0
Li reagas.	Jis reaguoja.	reagas	0	0
Lante!	Lėčiau!	lante	0	0
Radioaktivaj substancoj eliĝis el la reaktoroj difektitaj de la tertremego kaj la marondego kaŭzita de ĝi.	Iš, žemės drebėjimo ir cunamio, sugadintų reaktorių išsiveržė radioaktyvios medžiagos.	kaŭzita	0	0
Unuavide li ŝajnas esti tre kompetenta persono.	Iš pirmo žvilgsnio, jis atrodo labai kompetentinga asmenybė.	unuavide	0	0
Enkapigu tiujn regulojn.	Šitas taisykles įsidėk į galvą.	enkapigu	0	0
Longedaŭra streso malsanigas.	Ilgalaikė įtampa sukelia ligą.	longedaŭra	0	0
Hodiaŭ estas la unua tago, kiam la lernantoj ne devas iri lernejen.	Šiandien pirmoji diena, kada mokiniams nereikia į mokyklą eiti.	lernejen	0	0
La novaĵo kaŭzis tumulton en la tuta vilaĝo.	Naujiena visame kaime sukėlė sąmyšį.	tumulton	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	Tikslas pateisina priemones.	pravigas	0	0
La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	Pirmas leidimas buvo išspausdintas prieš dešimt metų.	publikiĝis	0	0
Ĉiuj kokinoj jam estas en la kokinejo.	Visos vištos jau vištidėje.	kokinejo	0	0
La problemo estas konata de ĉiuj, sed neniu priparolas ĝin.	Problema yra visiems žinoma, bet niekas apie ją nekalba.	priparolas	0	0
La reĝo juste regis sian regnon.	Karalius teisingai valdė savo karalystę.	regnon	0	0
Lia cindro estas entombigita ĉi tie.	Čia palaidoti jo pelenai.	entombigita	0	0
Nutraĵo, vestaĵo kaj loĝejo estas la bazaj bezonoj de la vivo.	Maistas, drabužiai ir pastogė yra gyvenimo pagrindas.	bazaj	0	0
Poste, la personaj gardistoj de reĝoj estis nomataj satelitoj.	Vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais.	nomataj	0	0
Legu la gazeton ĉiutage, se ne vi perdos la kontakton kun la nuntempo.	Laikraštį skaityk kasdien, kitaip tu atsiliksi nuo gyvenimo.	nuntempo	0	0
Vi estas lernanta, ĉu ne?	Tarp kitko, tu mokaisi?	lernanta	0	0
La situacio ŝanĝiĝas malfavore al Tomo.	Tomui nepalankiai keičiasi situacija.	malfavore	0	0
La nacio funebris la morton de la reĝo.	Tauta gedėjo dėl karaliaus mirties.	funebris	0	0
Ne risku!	Nerizikuok!	risku	0	0
Mi ne estis konscia, kiel teda Tom estas.	Aš neturėjau supratimo, koks įkyrus Tomas.	konscia	0	0
Oni petis min prelegi pri astronomio.	Manęs paprašė skaityti paskaitą apie astronomiją.	prelegi	0	0
Mia onklo amatore ludas kriketon.	Mano dėdė mėgėjiškai žaidžia kriketą.	amatore	0	0
Mi ne ekkonsciis, ke Tomo mensogis.	Aš nenutuokiau, kad Tomas melavo.	ekkonsciis	0	0
Tion ne eblas priskribi.	To neįmanoma aprašyti.	priskribi	0	0
Ni amasigis riĉaĵon.	Mes kaupėme turtą.	amasigis	0	0
Mi tondis la ŝafojn.	Aš kirpau avis.	tondis	0	0
Per tiu buso oni povas alveni al la zoo.	Šituo autobusu galima nuvažiuoti į zoologijos sodą.	zoo	0	0
La atendejo estas malplena.	Laukiamasis yra tuščias.	atendejo	0	0
Li trairis du mejlojn dum duonhoro.	Jis per pusę valandos nuėjo dvi mylias.	mejlojn	0	0
Petro havas brunan hararon.	Petras yra rudaplaukis.	brunan	0	0
Ruslando estas la plej granda ŝtato de la mondo kaj la Vatikano estas la plej malgranda ŝtato de la mondo.	Rusija- didžiausia pasaulio valstybė, o Vatikanas- mažiausia pasaulio valstybė.	ruslando	0	0
Ŝi tiris lin el la ŝlimo.	Ji ištraukė jį iš dumblo.	ŝlimo	0	0
Sendu anĝelon al mi!	Atsiūsk man angelą!	anĝelon	0	0
Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	Kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus, kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus.	petoj	0	0
Ĉesu roli kiel perantino.	Baik vaidinti tarpininkę.	perantino	0	0
Kia diablaĵo?	Kokia velniava?	diablaĵo	0	0
La Parlamento eloficigis la ĝisnunan prezidanton kaj elektis intertempan prezidanton.	Parlamentas atleido dabartinį prezidentą ir išrinko laikiną.	ĝisnunan	0	0
Mi estas en Portugalujo.	Aš esu Portugalijoje.	portugalujo	0	0
Germanujo iam estis aliancano de Italujo.	Kažkada Vokietija buvo Italijos sąjungininkė.	italujo	0	0
Mi aliros kun li.	Aš su juo ateisiu.	aliros	0	0
Tio estas ie en la urbocentro, sed la precizan adreson mi ne memoras.	Tai yra kažkur miesto centre, bet tikslaus adreso aš neprisimenu.	precizan	0	0
Mi havas multajn kolegojn.	Aš turiu daugelį kolegų.	kolegojn	0	0
Tomo estis tre kortuŝita pri tio, kion diris Manjo.	Tomas buvo labai sujaudintas to, ką pasakė Marija.	kortuŝita	0	0
Kie vi intencas pasigi la somerajn feriojn?	Kur tu žadi vasaros atostogas praleisti?	somerajn	0	0
La insuleto elstaras super la akvo.	Virš vandens kyšo salelė.	elstaras	0	0
Li estis baptita Johano.	Jis buvo pakrikštytas Johanu.	baptita	0	0
Lia orgojlo ne tolerus tiajn insultojn.	Jo išdidumas nepakęstų šitų įžeidimų.	insultojn	0	0
Kiam alvenas printempo, ili plugas la kampojn kaj prisemas ilin.	Atejus pavasariui, jie aria ir sėja laukus.	kampojn	0	0
La pluvo falis senbrue sur la ĝangalon.	Lietus tyliai merkė džiungles.	ĝangalon	0	0
La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	Vengrų gentys į dabartinę Vengrijos teritoriją atsikėlė devinto šimtmečio gale.	triboj	0	0
Oni povas aŭskulti radio-programojn en Esperanto interrete.	Internete radijo programas galima klausyti esperanto kalba.	interrete	0	0
Mi antaŭsentis malfacilaĵon.	Aš iš anksto žinojau snkumus.	malfacilaĵon	0	0
Ĉu vi volas brakumon?	Ar nori apsikabinti?	brakumon	0	0
La lerta kuracisto povis sanigi multajn malsanojn.	Gabus gydytojas galėjo daugybę ligų išgydyti.	sanigi	0	0
Ili ne havis zorgon.	Jie neturėjo rūpesčių.	zorgon	0	0
Per la manplato li ŝirmis siajn okulojn.	Jis delnu užsidengė savo akis.	manplato	0	0
Vestu la knabeton. Mi alkondukos lin al la frizisto.	Aprenk vaikutį. Aš jį nuvesiu į kirpyklą.	alkondukos	0	0
Mi amas la sonon de preĝejaj sonoriloj.	Aš mėgstu bažnyčios varpų skambėsį.	preĝejaj	0	0
Dormigu ilin.	Užmigdyk juos.	dormigu	0	0
Ŝi trankvilas nun; ŝi ĉesis plori.	Ji dabar rami; ji liovėsi verkti.	trankvilas	0	0
La malpermesita frukto estas la plej dezirata.	Draudžiamas vaisius yra labiausiai geidžiamas.	dezirata	0	0
Foriris amoro - restis amaro.	Praėjo meilė - liko apmaudas.	amaro	0	0
La porkoj formanĝas ĉiujn falintajn pomojn.	Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.	formanĝas	0	0
Zirio vidis hienon en la foro.	Ziri tolumoje matė hieną.	foro	0	0
Trio plaĉas al Dio.	Dievui patinka trejybė.	trio	0	0
Ili ekiris en ekspedicio al Arkto.	Jie išvyko į arktinę ekspediciją.	ekiris	0	0
Ja li faros arkon el iu ajn.	Jis gi iš bet kurio lanką padarys.	arkon	0	0
Li instruis al ŝi stiri ŝipojn.	Jis ją mokė vesti laivus.	ŝipojn	0	0
Mi uzas la interreton profesie.	Aš profesionaliai naudoju internetą.	interreton	0	0
Ĉu la perloj estas veraj aŭ falsitaj?	Ar perlai tikri, ar tai surogatai?	perloj	0	0
Ĉu vi vidis la ĉielarkon ĉi-matene?	Ar tu šįryt matei laumės juostą?	ĉielarkon	0	0
Li kuraĝigis sian filon realigi ion grandiozan.	Jis skatino savo sūnų padaryti ką nors didingo.	grandiozan	0	0
Subite eksonis fluto.	Staiga suaidėjo fleita.	fluto	0	0
Tiun kranon oni ne povas uzi. Ĝi estas difektita.	To krano negalima naudoti. Jis sugedęs.	kranon	0	0
Mi ne plu estas via prizorganto.	Aš jau nebe tavo prižiūrėtojas.	prizorganto	0	0
Via frazo ne estis aldonita, ĉar ĝi jam ekzistas.	Jūsų sakinys nebuvo pridėtas, nes jis jau egzistuoja.	aldonita	0	0
La vorto havas plurajn signifojn.	Žodis turi daug reikšmių.	signifojn	0	0
Matematiko estis por li la plej malfacila el lernejaj fakoj.	Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	lernejaj	0	0
Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	Man skaudėjo sprandą, kuomet aš stovėjau ant galvos.	surkape	0	0
Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	Mažai yra tokių dailininkų, kaip Pikaso.	pikaso	0	0
Bela, malbela, riĉa, malriĉa, forta, malforta...estas ekzemploj de adjektivoj.	Gražus, negražus, turtingas, neturtingas, stiprus, silpnas... yra būdvardžių pavyzdžiai.	ekzemploj	0	0
Thomas urĝe ekiris por esti ĝustatempe ĉe la trajno.	Tomas skubiai išėjo, kad laiku spėtų į traukinį.	thomas	0	0
La bizaraj lanternoj, kiuj verdete lumigis la arbustojn, ĉirkaŭis la teejon.	Keisti šviestuvai, kurie žalsvai apšvietė krūmus, supo arbatinę.	lumigis	0	0
Ŝajnis, ke nenio povas fiaski.	Atrodė, kad niekas negali žlugti.	fiaski	0	0
Mi suferas je dupolusa perturbo.	Aš turiu bipolinį sutrikimą.	perturbo	0	0
Gepatroj kaj plenaĝuloj punas infanojn, kiam tiuj mensogas.	Tėvai ir suaugusieji baudžia vaikus, kada jie meluoja.	plenaĝuloj	0	0
Mi pensas, ke Tom estas konfuza.	Aš manau, kad Tomas suglumęs.	konfuza	0	0
„Fiŝkapti en akvo malklara” signifas profiti el senorda situacio.	''Žvejoti drumstame vandenyje'', reiškia gauti naudos iš suirutės.	profiti	0	0
Li aplikis sian teorion al kelkaj kazoj.	Kai kuriais atvejais, jis savo teoriją pritaikė.	teorion	0	0
Ĉu via kofro estas ŝlosita?	Ar jūsų bagažinė užrakinta?	kofro	0	0
Ups, mi eraris, mi volis diri "tri mil enoj", ne "tri mil eŭroj".	Oi, aš apsirikau, aš norėjau pasakyti "trys tūkstančiai jenų", o ne "trys tūkstančiai eurų".	ups	0	0
Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	infanlaboro	0	0
Tio ruinigus mian edzecon.	Tas mano santuoką suardytų.	edzecon	0	0
La surduloj parolas per gestolingvo.	Kurtieji kalba gestų kalba.	gestolingvo	0	0
Sonoras la sonorilego.	Gaudžia varpas.	sonorilego	0	0
Estis la unua fojo, ke mi promenis laŭlonge de la rivero Mogami.	Tai buvo pirmas kartas, kai aš vaikščiojau palei Mogami upę.	laŭlonge	0	0
En nia socio la tavolo de la riĉuloj estas ege maldika, sed iliaj monujoj estas male dikegaj.	Mūsų visuomenėje turtuolių sluoksnis yra labai plonas, bet jų piniginės, priešingai, yra labai storos.	tavolo	0	0
Tomo estas implikita en tio.	Tomas yra į tai įpainiotas.	implikita	0	0
Mi aŭdis hundon boji en la distanco.	Tolumoje aš girdėjau šuns lojimą.	boji	0	0
Ŝi estis morte laca.	Ji buvo nežmoniškai pailsusi.	morte	0	0
Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	Ronaldas Kristianas yra vienas iš geriausių pasaulio futbolininkų.	kristiano	0	0
La lageto glaciiĝis.	Tvenkinys užšalo.	glaciiĝis	0	0
Mia filo foriris al Usono por studi medicinon.	Mano sūnus išvyko į JAV studijuoti mediciną.	medicinon	0	0
Kvankam ili multe malsamas, Johana kaj Ana estas amikinoj.	Janina ir Ona yra draugės, nors jos labai skirtingos.	johana	0	0
Manjo paroladis tiom multe, ke ŝia tagomanĝaĵo intertempe malvarmiĝis.	Marija tiek daug kalbėjo, kad jos pietūs per tą laiką ataušo.	paroladis	0	0
S-ro Johnson estas mirinda muzikinstruisto.	Ponas Džonsonas yra nuostabus muzikos mokytojas.	muzikinstruisto	0	0
Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li maĉas maĉgumon.	Kiekvieną kartą, kada pamatau Tomą, jis kramto kramtomąją gumą.	maĉgumon	0	0
La trumpeto estas muzikinstrumento.	Trimitas yra muzikos instrumentas.	trumpeto	0	0
Ŝi invitis min al sia naskiĝtaga festo.	Ji mane pakvietė į savo gimtadienio šventę.	naskiĝtaga	0	0
Esprimu vin plejeble klare.	Save išreikšk kuo aiškiau.	plejeble	0	0
Ni estis tiel ekscititaj, ke ni ne sukcesis trankvile sidi.	Mes buvome taip susijaudinę, kad negalėjome ramiai sėdėti.	ekscititaj	0	0
Scipovu resti per vi mem, kaj vi neniam fariĝos ludilo en la manoj de sorto.	Mokėk būti savimi ir tu niekada netapsi likimo žaislu.	scipovu	0	0
La vivo enuigas en malgranda vilaĝo.	Mažame kaime gyvenimas yra nuobodus.	enuigas	0	0
Tedegas min la hejmtaskoj!	Man nusibodo namų užduotys.	tedegas	0	0
Manĝu la glaciaĵon antaŭ ol ĝi degelos.	Valgyk ledus kol jie neištirpo.	degelos	0	0
Mi malesperas, ke mi renkontos lin iam.	Aš neturiu vilties, kad jį kada nors sutiksiu.	malesperas	0	0
Li rigidiĝis.	Jis sustiro.	rigidiĝis	0	0
Mi glutis sapvezikon, dum mi lavis mian vizaĝon kantante.	Aš nurijau muilo burbulą, kai prausiausi dainuodamas.	kantante	0	0
Li estas vidvo.	Jis yra našlys.	vidvo	0	0
Li provis delogi min.	Jis stengėsi mane sugundyti.	delogi	0	0
Ĝi estis nur inkubo.	Buvo tik baisus sapnas.	inkubo	0	0
Memoru, ke mi ne estas aĉetebla per mono, neniam! Mi abomenas tiajn koruptoprovojn — speciale kiam la ofertita sumo estas tiel malgranda.	Atmink, kad aš nepaperkamas pinigais, niekada! Aš bjauriuosi tais korupcijos bandymais - ypač, kai siūloma suma yra tokia maža.	ofertita	0	0
Je la venonta vojkruciĝo turniĝu dekstren.	Sekančioje sankryžoje suk į dešinę.	vojkruciĝo	0	0
La knabino diris, ke ŝi estas la lilio de kampoj.	Mergaitė sakė, kad ji yra laukų lelija.	lilio	0	0
Vi povintus rompi vian nukon.	Tu galėjai sprandą nusilaužti.	nukon	0	0
Malfermita pordo allogas sanktulon.	Atidarytos durys vilioja šventąjį.	sanktulon	0	0
Mi estas serĉanta la perditan lingvon.	Aš ieškau prarastos kalbos.	perditan	0	0
Li gapis al ŝia dekoltaĵo.	Jis, išpūtęs akis, žiūrėjo į jos dekolte.	gapis	0	0
Tomo ekkoleris.	Tomas įširdo.	ekkoleris	0	0
Li piedfrapis la pilkon.	Kamuolį jis smūgiavo koja.	piedfrapis	0	0
Maria brakumis sian kapon kaj ekploregis.	Marija apglėbė savo galvą ir pradėjo raudoti.	ekploregis	0	0
Eksonoris la fajroalarmo.	Suskambo gaisro pavojaus signalas.	eksonoris	0	0
Li ne bezonis atendi longe; baldaŭ la seruro klakis kaj la pordo sin malfermis.	Jam nereikėjo ilgai laukti; spyna greitai trakštelėjo ir durys atsidarė.	klakis	0	0
Ĝi estas lia letero, sed ĝi ne estas subskribita.	Tai jo laiškas, bet jis nepasirašytas.	subskribita	0	0
La ranulo saltis en la kanalon.	Naras šoko į kanalą.	kanalon	0	0
Kiel vi brulvundis al vi la manon?	Kaip tu nusideginai ranką?	brulvundis	0	0
Unu sola morto estas tragedio, miliono da mortoj estas statistiko.	Pavienė mirtis yra tragedija, milijonas mirčių yra statistika.	mortoj	0	0
En kinejo fumi ne estas permesite.	Kino teatre nerūkoma.	permesite	0	0
Ŝi facile parkerigis la verson.	Eilėraštį ji lengvai išmoko mintinai.	verson	0	0
Li estas bonaspekta viro.	Jis yra malonios išvaizdos vyras.	bonaspekta	0	0
Voli signifas, veki kontraŭdirojn.	Norėti, reiškia pažadinti pasipriešinimą.	kontraŭdirojn	0	0
Verŝajne ĝi estas notinda.	Tikriausiai, tai yra reikšminga.	notinda	0	0
Ŝi verŝis akvon en la pelvon.	Ji vandenį pylė į dubenį.	pelvon	0	0
Mi neniam fidis al Tom.	Aš niekada nepasitikėjau Tomu.	fidis	0	0
La ĉefa afero ĉe la Olimpiaj ludoj ne estas gajni, sed partopreni ilin.	Pagrindinis olimpiadų tikslas yra ne laimėti, bet jose dalyvauti.	olimpiaj	0	0
Li estis enprizonigita.	Jį pasodino į kalėjimą.	enprizonigita	0	0
Indigno estas ofte nur masko de la enviuloj.	Pasipiktinimas dažnai yra tik pavyduolių kaukė.	masko	0	0
Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	Pietų metu mano kaklaraištį išterliojo lašas garstyčių.	makulis	0	0
Alveninte en Bostonon, ni ambaŭ jam estis lacaj.	Kai atvykome į Bostoną, mes abu jau buvome pavargę.	alveninte	0	0
Mi korektis miajn erarojn.	Aš ištaisiau savo klaidas.	korektis	0	0
Ni ne estas atakantoj. Ni estas atakitoj.	Mes ne užpuolikai. Mes užpultieji.	atakantoj	0	0
Nur malsaĝuloj kaj mortintoj neniam ŝanĝas siajn opiniojn.	Tik kvailiai ir mirusieji niekada nekeičia savo nuomonės.	malsaĝuloj	0	0
Haloveno estas pagana festo.	Helovinas yra stabmeldžių šventė.	pagana	0	0
Mi ŝategas ĉiujn berojn, precipe fragojn.	Aš labai mėgstu visas uogas, ypač žemuoges.	berojn	0	0
Tomo havas bonan vidpovon.	Tomo geras regėjimas.	vidpovon	0	0
Latino estos la lingvo de la estonteco!	Lotynų kalba bus ateities kalba!	latino	0	0
Ĉiu lingvo vidas la mondon malsammaniere.	Kiekviena kalba pasaulį mato skirtingai.	malsammaniere	0	0
Antaŭ ĉio, parkere lernu la formulon.	Pirmiausiai, mintinai išmok formulę.	formulon	0	0
Ĉu vi kredas je ne identigitaj flugantaj objektoj?	Ar tu tiki neatpažintais skraidančiais objektais?	objektoj	0	0
Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	Dabartinės katės žiurkių neėda.	modernaj	0	0
La aŭtoro donacis al mi ekzempleron de sia plej nova libro.	Man autorius padovanojo savo naujausios knygos egzempliorių.	ekzempleron	0	0
Ĉar la duono de mia kolegaro estas rusoj, mi decidis utiligi la ŝancon por bone lerni la rusan.	Kadangi pusė mano kolegų yra rusai, aš nutariau išnaudoti šansą, kad geriau išmokčiau rūsų kalbą.	kolegaro	0	0
Min ŝokis la malgajaj novaĵoj.	Mane šokiravo liūdnos naujienos.	malgajaj	0	0
Karlo decidis eklerni la ĉinan lingvon per malnova libro, kiun li aĉetis en brokantejo.	Karlas nusprendė išmokti kinų kalbą iš senos knygos, kurią pirko sendaikčių prekyvietėje.	eklerni	0	0
Kiam vi sentas vin laca, nenio pli valoras ol baniĝo.	Kada jautiesi pavargęs, nėra nieko geriau negu išsimaudymas.	baniĝo	0	0
Miaopinie estas nenio tiel grava kiel la eduko.	Mano nuomone, nėra nieko svarbiau už mokslą.	eduko	0	0
Hodiaŭ estas tro malvarme por pikniko.	Šiandien per daug šalta eiti į ekskursiją.	pikniko	0	0
Mi povas manipuli ĉi tion mem.	Šitą aš pats galiu valdyti.	manipuli	0	0
En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	Kiekvienais metais mieste vykdavo ypatingai populiari mugė.	okazadis	0	0
Kiu konsolos ŝin?	Kas ją paguos?	konsolos	0	0
Kolero estas malbona konsilanto.	Pyktis yra blogas patarėjas.	konsilanto	0	0
Eblas facila aliro al la plaĝo.	Galimas lengvas patekimas į pliažą.	aliro	0	0
Mi vivas en veziko.	Aš gyvenu burbule.	veziko	0	0
Tiam oni sciis, ke la mondo estas sfero.	Tada žmonės žinojo, kad žemė yra apvali.	sfero	0	0
Ili decidis fermi la uzinon.	Jie nusprendė uždaryti gamyklą.	uzinon	0	0
La radioaktiva nubo haltis antaŭ la limo.	Radioaktyvus debesis sustojo prie sienos.	radioaktiva	0	0
Tomo ŝajnis komprenema.	Tomas atrodė nuovokus.	komprenema	0	0
Mi elŝaltis la radioaparaton.	Aš išjungiau radiją.	elŝaltis	0	0
Mi ne plu subtenos viajn deliraĵojn.	Aš daugiau nepalaikysiu tavo kliedėsių.	deliraĵojn	0	0
La bizaraj lanternoj, kiuj verdete lumigis la arbustojn, ĉirkaŭis la teejon.	Keisti šviestuvai, kurie žalsvai apšvietė krūmus, supo arbatinę.	lanternoj	0	0
Vi ne malobeos min.	Tu manęs neklausysi.	malobeos	0	0
Ĉu pli da spicoj?	Ar dar prieskonių?	spicoj	0	0
Komputiloj stultigas homojn.	Kompiuteriai žmones daro kvailesnius.	stultigas	0	0
Militistaj ludiloj abundas en magazenoj.	Parduotuvės pilnos karinių žaislų.	militistaj	0	0
Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.	Man vakar traukinyje pavogė piniginę.	forŝtelis	0	0
En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	Šitose kareivinėse dislokuotas penkioliktas alpių šaulių pulkas.	kazerno	0	0
Vi ne povas kalkuli kun financa helpo de li.	Tu jo finansinės pagalbos negali tikėtis.	financa	0	0
Hodiaŭaj tragedioj estas morgaŭaj komedioj.	Šiandieninės tragedijos yra rytdienos komedijos.	komedioj	0	0
Lia familio elmigris en Usonon.	Šeima išvyko gyventi į Jungtines Amerikos Valstijas.	elmigris	0	0
Unu sola morto estas tragedio, miliono da mortoj estas statistiko.	Pavienė mirtis yra tragedija, milijonas mirčių yra statistika.	statistiko	0	0
Mi povas esti tre feliĉa, ĉar mi ĵus redaktis frazon, kiu konsistas entute el dek sep vortoj.	Aš galiu būti labai laimingas, nes ką tik parašiau sakinį, susidedantį iš septyniolikos žodžių.	redaktis	0	0
Ĉi tiu magazeno magnete altiras krimulojn.	Šita parduotuvė kaip magnetas pritraukia nusikaltėlius.	krimulojn	0	0
Mi havas trioble pli da mono ol vi.	Aš turiu trigubai daugiau pinigų negu tu.	trioble	0	0
Li portis la ĉemizon reverse.	Jis dėvėjo išvirkščius marškinius.	reverse	0	0
Mi estas sen groŝo en la poŝo.	Aš be cento kišenėje.	groŝo	0	0
Tomo ĉiam havis rezervan planon.	Tomas visada turėjo atsarginį planą.	rezervan	0	0
Ŝi mergiĝis nuda en la lago.	Ji nuoga nėrė į ežerą.	mergiĝis	0	0
Lia sinteno proklamis lin militisto.	Jo elgsena rodė jį esant kariškį.	proklamis	0	0
Estas bone havi idealojn... ĉu ne?	Gera turėti įdealą... ar ne?	idealojn	0	0
Li dorlotis serpenton sur la brusto.	Jis gyvatę lepino ant krūtinės.	dorlotis	0	0
Promesi orajn montojn.	Aukso kalnus žadėti.	orajn	0	0
Pardonu, mi misfaris.	Atsiprašau, aš suklydau.	misfaris	0	0
Kuru pli rapide. Se ne vi mistrafos la trajnon.	Bėk greičiau, nes pavėluosi į traukinį.	mistrafos	0	0
Plastaj saketoj estos malpermesitaj.	Plastikiniai maišeliai bus uždrausti.	saketoj	0	0
Pluvego malebligis min foriri.	Smarkus lietus neleido man išeiti.	malebligis	0	0
Ni havas vinon, bieron, limonadon kaj akvon.	Mes turime vyno, alaus, limonado ir vandens.	limonadon	0	0
La longa silento estis prema.	Ilga tyla buvo slegianti.	prema	0	0
La akvo estas la plej ofta fluaĵo.	Vanduo yra labiausiai paplitęs skystis.	ofta	0	0
Neniu kulpigos vin.	Niekas tau neprikaišios.	kulpigos	0	0
La duono de la provizo estas ankoraŭ neuzita.	Pusė atsargų dar nepanaudota.	provizo	0	0
Spite al la admono de la instruisto la maldiligenta knabo malfruiĝas tre ofte.	Nepaisant mokytojo perspėjimų, tingus vaikas labai dažnai vėluoja.	admono	0	0
Li investis sian monon en akciojn.	Jis savo pinigus investavo į akcijas.	investis	0	0
Vi estas tre maldiligenta.	Tu esi itin tingus.	maldiligenta	0	0
Lia bona reputacio estis makulita.	Jo populiarumas buvo suteptas.	reputacio	0	0
Tiu strato estas brua.	Šita gatvė yra triukšminga.	brua	0	0
Apude ili konstruas domegon, kiu fuŝos al ni la vidon.	Šalia jie stato daugiaaukštį namą, kuris mums sugadins vaizdą.	fuŝos	0	0
La novaĵo trafis min, kiel fulmo el serena ĉielo.	Naujiena man trenkė kaip žaibas iš giedro dangaus.	serena	0	0
Tio povas signifi realan problemon.	Tas gali reikšti realią problemą.	signifi	0	0
Mi timegis.	Aš pabūgau.	timegis	0	0
Ambaŭ restis silentaj dum momento.	Abu akimirką tylėjo.	silentaj	0	0
Bonvolu malpliigi la laŭtecon.	Prašau sumažinti garsą.	malpliigi	0	0
Ili kulpigis lin pri la akcidento.	Dėl avarijos jie kaltino jį.	kulpigis	0	0
Li ne povas vivteni sian familion per sia monata enspezo.	Iš savo mėnesio atlyginimo, jis negali išlaikyti šeimos.	monata	0	0
Li estas bona parolanto.	Jis yra iškalbingas žmogus.	parolanto	0	0
La geedza paro ofertis sian domon.	Sutuoktinių pora pasiūlė savo namą.	ofertis	0	0
Vi estas vulgarulo.	Tu vulgarus.	vulgarulo	0	0
Vole nevole vi devas fari tion.	Nori nenori, bet tą tu turi daryti.	vole	0	0
La leĝoj devas esti respektataj.	Įstatymus reikia gerbti.	respektataj	0	0
La valoron de bona eduko ne eblas mezuri per kvanto de mono.	Gero išsilavinimo vertės negalima išmatuoti pinigais.	mezuri	0	0
Tio ne estas por komencantoj.	Tai ne naujokams.	komencantoj	0	0
Li aplikis sian teorion al kelkaj kazoj.	Kai kuriais atvejais, jis savo teoriją pritaikė.	aplikis	0	0
Mi nombris la ŝafojn.	Aš skaičiavau avis.	nombris	0	0
La lingvisto sufiĉe bone konas la dialekton.	Kalbininkas pakankamai gerai žino tarmę.	lingvisto	0	0
Ĉu vi parolas la hindian?	Ar tu kalbi hindi kalba?	hindian	0	0
Tomo volas, ke mi frue alvenu.	Tomas nori, kad aš anksčiau ateičiau.	alvenu	0	0
En la lernejo al kiu iras Tomo, estas naĝbaseno.	Mokykloje, kurią Tomas lanko, yra plaukimo baseinas.	naĝbaseno	0	0
Mia fratino gladas mian pantalonon.	Mano sesuo lygina mano kelnes.	gladas	0	0
Ne zorgu pri la morgaŭo.	Nesirūpink dėl rytdienos.	morgaŭo	0	0
Ne balbutu!	Nevapėk!	balbutu	0	0
Pasintan semajnon mi eksiĝis el la teamo de Baseball.	Praėjusią savaitę aš palikau beisbolo klubą.	eksiĝis	0	0
Mi riskis ĉiom.	Aš viskuo rizikavau.	ĉiom	0	0
Kontraŭ la enkonduko de la metra sistemo oponis la ilfarantoj.	Metrinės sistemos įvedimui prieštaravo įrankių gamintojai.	enkonduko	0	0
Edzo kaj edzino – ĉiela difino.	Vyras ir žmona yra dangaus misija.	difino	0	0
Kio estas ventumilo?	Kas yra vėduoklė?	ventumilo	0	0
Ne estu tiom infaneca.	Nebūk toks vaikiškas.	infaneca	0	0
Tomaso pridiskutis kun Maria ŝiajn planojn.	Tomas su Marija apsvarstė jos planus.	pridiskutis	0	0
Ili suprenlevis la ŝtonegon per levilo.	Jie kranu pakėlė uolą aukštyn.	levilo	0	0
Amanta virino aŭdas ankaŭ tion, kion oni ankoraŭ ne diris.	Mylinti moteris girdi net tai, kas dar nepasakyta.	amanta	0	0
Konektu kune ambaŭ kablojn.	Kartu prijunkite abu kabelius.	kablojn	0	0
Ĝi bezonas novajn bateriojn.	Tam reikia naujų baterijų.	bateriojn	0	0
Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	Kuomet pjausčiau svogūnus, mano akys ašarojo.	larmis	0	0
Ili malpravis.	Jie klydo.	malpravis	0	0
Ken estas piedpilkisto.	Kenas yra futbolininkas.	piedpilkisto	0	0
Ŝia subita morto surprizegis nin.	Jos staigi mirtis mus labai nustebino.	surprizegis	0	0
Porkoj havas ĉarmegajn nazojn.	Kiaulės turi žavingas nosis.	nazojn	0	0
Mi preskaŭ havis korinfarkton.	Aš vos nepatyriau infarkto.	korinfarkton	0	0
La angla ambasadoro postulis senperan renkontiĝon kun la prezidento.	Anglijos ambasadorius pareikalavo tiesioginio susitikimo su prezidentu.	renkontiĝon	0	0
Ĉu vi ŝatas francan literaturon?	Ar jūs mėgstate prancūzų literatūrą?	literaturon	0	0
Ne montru viajn emociojn.	Nerodyk savo emocijų.	emociojn	0	0
Mi atingis la avion ĝustatempe.	Aš laiku suspėjau į lėktuvą.	avion	0	0
Ŝi estis monavida. Nur por la mono ŝi edzigis lin.	Ji buvo godi pinigams. Tik dėl pinigų ji tekėjo už jo.	edzigis	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Mes lakdinkime aitvarus.	flugigu	0	0
Tomaso estas unu el la plej famaj nuntempaj pentristoj.	Tomas yra vienas iš labiausiai žinomų šiuolaikinių dailininkų.	nuntempaj	0	0
Iu libro kiu priskribas la mirindaĵojn de la naturo.	Kokia tai knyga, kuri aprašo gamtos stebuklus.	mirindaĵojn	0	0
La bizaraj lanternoj, kiuj verdete lumigis la arbustojn, ĉirkaŭis la teejon.	Keisti šviestuvai, kurie žalsvai apšvietė krūmus, supo arbatinę.	arbustojn	0	0
Neniu neniam surgrimpis tiun monton.	Niekada niekas neužkopė ant šito kalno.	surgrimpis	0	0
Lerni la francan estas utile.	Mokytis prancūzų kalbos yra pravartu.	utile	0	0
Sufiĉas al mi liaj riproĉoj.	Man pakanka jo priekaištų.	riproĉoj	0	0
Salmo frajas en sensala akvo.	Lašišos neršia gėlame vandenyje.	salmo	0	0
Li plenumis siajn celojn.	Jis savo tikslus pasiekė.	celojn	0	0
Ŝi portis grandegajn flavajn botojn.	Ji avėjo didžiulius geltonus batus.	grandegajn	0	0
Je tiu ĉi horo la suno ardas.	Šią valandą saulė svilina.	ardas	0	0
La insuleto elstaras super la akvo.	Virš vandens kyšo salelė.	insuleto	0	0
Mi ne estas eminentulo.	Aš nesu įžymybė.	eminentulo	0	0
Li nur povas esti riĉulo. Tiu helikoptero kostis multegon!	Jis tik turtuolis gali būti. Šitas sraigtasparnis kainavo milžiniškai daug!	multegon	0	0
Tomo plonĝis en la akvon.	Tomas nėrė į vandenį.	plonĝis	0	0
Hodiaŭ ni renkontis la ministrojn por eksteraj aferoj de la arabaj ŝtatoj.	Šiandien mes sutikome arabų šalių užsienio reikalų ministrus.	eksteraj	0	0
Mi destinas tiun sumon por aĉeti biciklon.	Aš tą sumą skiriu dviračiui pirkti.	destinas	0	0
Bush studis la problemon.	Bušas nagrinėjo problemą.	bush	0	0
Tomo estas la plej influa homo en Bostono.	Tomas yra Bostone įtakingiausias žmogus.	influa	0	0
La prezoj denove plialtiĝis.	Kainos vėl pakilo.	plialtiĝis	0	0
Mi pagis per kreditkarto.	Aš sumokėjau kreditine kortele.	kreditkarto	0	0
Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	Išsiskirstykite ponai, nes būriu stovėti gatvėje yra draudžiama.	disiru	0	0
Li ĝisfunde premis la gaspedalon.	Jis iki galo nuspaudė greičio pedalą.	gaspedalon	0	0
Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	Neilas Armstrongas buvo pirmasis astronautas, kuris vaikščiojo mėnulyje.	armstrong	0	0
Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	Neilas Armstrongas buvo pirmasis astronautas, kuris vaikščiojo mėnulyje.	neil	0	0
Mi trovas ĉiujn liajn vortojn tre ofendaj.	Visi jo žodžiai yra labai įžeidžiantys mane.	ofendaj	0	0
La suno sinkis, do la laboron ili finis.	Saulė nusileido, taigi jie baigė darbą.	sinkis	0	0
Tomo estas inĝeniero pri elektroniko.	Tomas yra elektronikos inžinierius.	elektroniko	0	0
Ŝi forprenis la paperojn de la skribotablo.	Ji nuo rašomojo stalo nurinko popierius.	paperojn	0	0
Ho, vidu, falstelo!	O, žiūrėk, krentanti žvaigždė!	falstelo	0	0
Mi ne havas telefonlibron.	Aš neturiu telefonų knygos.	telefonlibron	0	0
Estus bone, se mi scipovus naĝi.	Būtų gerai jei aš mokėčiau plaukti.	scipovus	0	0
Ili diris al mi, ke ili ne povas manĝi arakidojn.	Jie man sakė, kad negali valgyti žemės riešutų.	arakidojn	0	0
Vi devas atenti, ke vi ne baru ies vojon.	Privalai būti atidus, kad kam nors neužstotum kelio.	baru	0	0
Asistu al ni.	Padėk mums.	asistu	0	0
Vi ne turmentu Tomon!	Tu nekamuok Tomo!	turmentu	0	0
Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	Įtartinas tipelis, su ilgais ūsais, pradėjo mane sekti.	liphararo	0	0
Ili ĉiuj esprimis bedaŭron pro ŝia morto.	Dėl jos mirties, jie visi išreiškė apgailestavimą.	bedaŭron	0	0
La vendoprezoj estas skribitaj per ruĝa inko.	Pardavimo kainos parašytos raudonu rašalu.	skribitaj	0	0
Ŝi ne malpli ĉarmas ol ŝia fratino.	Ji už savo seserį nemažiau meili.	ĉarmas	0	0
Hodiaŭ ni kreas la morgaŭon.	Šiandien mes kuriame rytojų.	morgaŭon	0	0
Mi ne iris skii, timante malvarmumiĝi.	Bijodamas peršalti, aš nevykau slidinėti.	timante	0	0
Ĉu vi surhavas novegan kostumon?	Ar tu apsirengęs norvegišką kostiumą?	novegan	0	0
Artrito estas dolora malsano kiu difektas la artikojn.	Artritas yra skausminga liga, kuri pažeidžia sąnarius.	dolora	0	0
Plej bone helpas sanigaj herboj el la apoteko de la avino.	Geriausiai padeda vaistažolės iš senelės vaistinės.	sanigaj	0	0
Drakoj estas fablaj bestoj.	Slibinai yra pasakėčių žvėrys.	drakoj	0	0
Li opiniis min mia ĝemela frato.	Mane jis laikė mano dvyniu broliu.	ĝemela	0	0
La folio de la figo estas granda.	Fikuso lapas yra didelis.	figo	0	0
Persistu pri tio.	Nenusileisk.	persistu	0	0
Ĉar skribita en granda hasto, tiu letero enhavas nemalmultajn erarojn.	Šitame laiške yra nemažai klaidų, nes rašytas labai skubant.	hasto	0	0
Ŝia vesto estas travidebla.	Jos drabužiai yra perregimi.	travidebla	0	0
Tomo ne volas fari ion, kio ofendus Manjon.	Tomas nenori kažko daryti, kas įžeistų Mariją.	ofendus	0	0
Sami englutis moneron.	Sami prarijo monetą.	englutis	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	Jis pražilo.	blankiĝis	0	0
La formiko rampis supren laŭ la trunko.	Skruzdėlė ropojo kamienu aukštyn.	rampis	0	0
Mia negoco estas malvigla nun.	Mano prekyba dabar vangi.	malvigla	0	0
La katino sidiĝis sur la tapiŝo.	Katė atsitūpė ant kilimo.	tapiŝo	0	0
Paperaj skatoloj estas fragilaj.	Popierinės dėžės yra netvirtos.	paperaj	0	0
Tomo ekbruligis la kandelon.	Tomas uždegė žvakę.	ekbruligis	0	0
Sano estas la plej grandvalora afero.	Sveikata yra brangiausias dalykas.	grandvalora	0	0
Ili trairis la Atlantikan Oceanon.	Jie perplaukė Atlanto vandenyną.	atlantikan	0	0
Pat estas tre babilema.	Patas yra labai plepus.	pat	0	0
La akvoj de la rivero estas tiel saturitaj de mineralaj kaj organikaj restaĵoj, ke ilia koloro fariĝas bruna.	Upės vandenys taip prisotinti mineralinėmis ir organinėmis medžiagomis, kad jų spalva tampa ruda.	akvoj	0	0
Tom faris neniun klopodon defendi sin.	Tomas nebandė gintis.	klopodon	0	0
Viaj revoj plenumiĝos.	Jūsų svajonės išsipildys.	plenumiĝos	0	0
Tomo ne estas amatoro.	Tomas ne mėgėjas.	amatoro	0	0
Diru al mi vian nomon, karulineto!	Pasakyk man savo vardą, brangute!	karulineto	0	0
Mi ĵus alvenis. Mi eĉ ne malplenigis miajn valizojn.	Aš ką tik atvykau. Aš net savo lagaminų dar neištuštinau.	malplenigis	0	0
Ĉu zebroj havas malsamajn striojn?	Ar zebrai turi skirtingus dryžius?	striojn	0	0
Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	ŝinko	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bilas su savo broliu ėjo į zoologijos sodą.	bil	0	0
Vi estas tiel magra.	Tu toks sulysęs.	magra	0	0
Mi ne povas duŝi min nokte.	Naktį aš negaliu praustis po dušu.	duŝi	0	0
Ŝi havas komikan vizaĝon.	Jos veidas komiškas.	komikan	0	0
Ĉu tiu sidloko estas vaka?	Ar ta vieta laisva?	vaka	0	0
Li fanfaronis, ke li estas tre forta.	Jis gyrėsi, kad yra labai stiprus.	fanfaronis	0	0
Kelkaj homoj tenas rarajn bestojn kiel dorlotbestojn.	Kai kurie žmonės laiko retus gyvūnus kaip augintinius.	dorlotbestojn	0	0
Tio bongustos!	Tai bus skanu!	bongustos	0	0
Ni produktas motorpartojn.	Mes gaminame variklių dalis.	produktas	0	0
Mi manĝis frambojn.	Aš valgiau avietes.	frambojn	0	0
La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la monŝranko.	Vagys iš seifo pavogė visus pinigus.	rabistoj	0	0
Mi estas ĉi tie por ripari la fridujon.	Aš čia esu, kad sutaisyčiau šaldytuvą.	fridujon	0	0
En la semajnfinoj estas tie amasoj da homoj.	Savaitgaliais ten būna daugybė žmonių.	semajnfinoj	0	0
Henry maldungiĝis pro sia maljuna aĝo.	Henrys išėjo iš darbo dėl senyvo amžiaus.	henry	0	0
La plano estis subtenata de preskaŭ ĉiuj ĉeestantoj.	Beveik visi dalyvaujantieji pritarė planui.	subtenata	0	0
Tomo havas familianojn en Bostono.	Tomas Bostone turi keletą šeimos narių.	familianojn	0	0
La knabo ne kapablas distingi inter hirundo kaj pasero.	Vaikas nesugeba kregždės atskirti nuo žvirblio.	pasero	0	0
La printempo estas la sezono de florado.	Pavasaris yra žydėjimo metas.	florado	0	0
Ĉu vi havas lifton en via domo?	Ar tavo namuose yra liftas?	lifton	0	0
Amikecoj estas kiel porcelanaĵoj: se vi faligas ilin, ili rompiĝas.	Draugystės yra kaip porceliano dirbiniai: jei tu juos paleidi iš rankų, jie sudūžta.	rompiĝas	0	0
Ni iros, kiam la vento kvietiĝos.	Mes eisime, kai nurims vėjas.	kvietiĝos	0	0
Tion vi ne postlasu tie ĉi!	To tu čia nepalik!	postlasu	0	0
Ĉu vi dungus min?	Ar jūs mane pasamdytumėte?	dungus	0	0
Ŝi rigardis min per aŭdacaj okuloj.	Ji į mane įžūliai žiūrėjo.	aŭdacaj	0	0
Ci baldaŭ kutimiĝos al la vivo en la vilaĝo.	Tu greit priprasi prie kaimo gyvenimo.	kutimiĝos	0	0
Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	Pietų metu mano kaklaraištį išterliojo lašas garstyčių.	mustardo	0	0
Mi posedas du kreditkartojn.	Aš turiu dvi kreditines korteles.	kreditkartojn	0	0
Kaj Tomo kaj Manjo aspektas koleraj.	Ir Tomas, ir Marija atrodo pikti.	koleraj	0	0
Mi serĉas bankon. Ĉu estas banko en la ĉirkaŭaĵo?	Aš ieškau banko. Ar netoliese yra bankas?	ĉirkaŭaĵo	0	0
Trablovas ĉi-loke.	Čia skersvėjis.	trablovas	0	0
Ĉu vi ŝatas pirojn?	Ar tau patinka kriaušės?	pirojn	0	0
Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	Tegu būna kibirkštis! Tegu būna liepsna! Tegu būna ugnis! Dek aistringai!	pasie	0	0
Kiu semas venton, rikoltos tempeston.	Kas sėja vėją, tas pjaus audrą.	rikoltos	0	0
Ili esperis je tagoj ankoraŭ pli favoraj.	Jie tikėjosi dar malonesnių dienų.	favoraj	0	0
Sonĝoj ne ĉiam plenumiĝas.	Sapnai nevisuomet pildosi.	plenumiĝas	0	0
Nigraj ŝtofoj absorbas lumon.	Juoda medžiaga sugeria šviesą.	ŝtofoj	0	0
Tio estas vere bonkvalita oliva oleo.	Tai iš tikrųjų aukštos kokybės alyvų aliejus.	bonkvalita	0	0
Iuj mineraloj gravas por la homa sano.	Kai kurie mineralai yra svarbūs žmogaus sveikatai.	mineraloj	0	0
Estis tertremo kaj, krom tio, cunamo.	Įvyko žemės drebėjimas ir, neskaitant to, kilo cunamis.	cunamo	0	0
Tom kaj lia kuzo kune lanĉis komercan agadon.	Tomas kartu su pusbroliu ėmėsi verslo.	komercan	0	0
Ni luis kanuon.	Mes išsinuomojome kanoją.	kanuon	0	0
La kaliko glitis el liaj tremantaj manoj kaj falis al la tero.	Taurė išslydo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės.	glitis	0	0
La pluvo ĉesis, sed la vento forte blovis plu.	Lietus liovėsi, bet vėjas vis dar buvo stiprus.	blovis	0	0
Estis tre saĝe de li rifuzi la subaĉetadon.	Iš jo pusės buvo labai protinga nepriimti kyšio.	saĝe	0	0
Tiu ĉi aŭtobuso ligas la du urbegojn.	Šitas autobusas jungia du didmiesčius.	ligas	0	0
Li rostas bongustan kokidon.	Jis kepa labai skanų viščiuką.	rostas	0	0
Mi ne scias pri liaj veraj intencoj.	Aš nežinau jo tikrų ketinimų.	intencoj	0	0
Li perfekte lernis la anglan, kuŝante sur la sofo kaj trinkante bieron.	Jis, gulėdamas ant sofos ir gerdamas alų, tobulai išmoko anglų kalbą.	kuŝante	0	0
Legado estas por li granda ĝuo.	Skaitymas jam yra didelis malonumas.	ĝuo	0	0
Ŝajne ŝtormo estiĝas.	Atrodo kyla audra.	estiĝas	0	0
Tio estas nenio alia ol preteksto por nenifarado.	Tai nieko daugiau, kaip priežastis nieko nedaryti.	nenifarado	0	0
La gvidanto gvidis Tomon tra la ĝangalo por montri al li la indianan vilaĝon.	Vedlys Tomą vedė per džiungles, kad jam parodytų indėnų kaimą.	indianan	0	0
Iom post iom ekestis apetitiga bonodoro.	Pamažu atsirado apetitą žadinantis kvapas.	bonodoro	0	0
Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	Aš tikiu draugyste iš pirmo žvilgsnio.	ekrigardo	0	0
Li elpensas amuzajn historiojn.	Jis sugalvoja smagias istorijas.	historiojn	0	0
Mi suferas je melankolio.	Mane slegia melancholija.	melankolio	0	0
Muiriel estas dudekjara nun.	Dabar Muiriel yra dvidešimties metų.	dudekjara	0	0
Eĉ unu lia trajto ne ekvibris.	Net nei vienas jo veido bruožas nesuvirpėjo.	trajto	0	0
Malplenigi subtegmenton estas malfacila laboro.	Ištuštinti pastogę yra sunkus darbas.	malplenigi	0	0
Forgesu la estintecon.	Užmiršk praeitį.	estintecon	0	0
Kareso favore influas infanon.	Glamonėjimas palankiai veikia vaiką.	kareso	0	0
Ĉu la formikoj havas orelojn?	Ar skruzdėlės turi ausis?	formikoj	0	0
Ankoraŭ amaso farendas, do mi ne enuos.	Liko dar daug ką padaryti, taigi aš nenuobodžiausiu.	farendas	0	0
Ĉesu tikli min!	Liaukis mane kutenti!	tikli	0	0
Ŝia svingo estas vere mirinda.	Jos rankos mostas tikrai nuostabus.	svingo	0	0
Ne kunmetu viŝtukojn kun buŝtukoj.	Nesudėk kartu šluoščių su servetėlėmis.	buŝtukoj	0	0
Estas tablotuko sur la tablo.	Ant stalo užtiesta staltiesė.	tablotuko	0	0
Ili gustumis la panon.	Jie ragavo duoną.	gustumis	0	0
Kia eltrovo!	Koks atradimas!	eltrovo	0	0
Mia patrino abomenas la someran varmegon.	Mano motina nekenčia vasaros karščių.	varmegon	0	0
Libera haveno estis instalita.	Buvo įrengtas laisvas uostas.	instalita	0	0
Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	Kas anksti keliasi, tas lengvai praturtėja.	riĉiĝas	0	0
Mi ankoraŭ havas koŝmarojn pri ĉi tio.	Mane dėl šito vis dar kamuoja košmarai.	koŝmarojn	0	0
Abeloj tenas mielon en sesflankaj ĉeloj el vakso kiel nutraĵon por siaj larvoj kaj ankaŭ kiel provizon por la vintro.	Bitės medų, kaip maistą perams ir kaip atsargą žiemai, laiko koriuose iš vaško šešiakampėse akutėse.	vakso	0	0
Tomo ŝategas hindan muzikon.	Tomas mėgsta indų muziką.	hindan	0	0
Vi legis du trionojn de la libro.	Jūs perskaitėte du trečdalius knygos.	trionojn	0	0
Mi dezirus plilongigi mian restadon en Usono.	Aš pageidaučiau pratęsti savo buvimą Jungtinėse Amerikos Valstijose.	plilongigi	0	0
Profitu viajn feriojn.	Pasinaudok savo atostogomis.	profitu	0	0
Mi timas somerajn fulmojn kaj tondrojn.	Aš bijau vasaros žaibų ir griaustinių.	fulmojn	0	0
Baleno estas la plej granda besto sur la tero.	Banginis yra didžiausias gyvūnas žemėje.	baleno	0	0
Mi amas tiun romantikan muzikon.	Aš vertinu tą romantišką muziką.	romantikan	0	0
La modo estas estetika krimo. Ĝi volas ne la definitivan bonon aŭ definitivan belon. Ĝi ĉiam volas nur ion novan.	Mada yra estetinis nusikaltimas. Ji nori ne galutinio gėrio ar galutinio grožio. Ji visada nori tik kažko naujo.	definitivan	0	0
Abundo da libroj ne anstataŭas bonan instruiston.	Knygų gausybė gero mokytojo nepakeičia.	abundo	0	0
En ĉi tiu mondo grandan ĝojon akompanas grandaj ĉagrenoj.	Šitame pasaulyje didelį džiaugsmą lydi didelis sielvartas.	ĉagrenoj	0	0
Tio funkcias en ambaŭ direktoj.	Tas veikia abiem kryptimis.	direktoj	0	0
Ĉiuj surpriziĝis.	Visi apstulbo.	surpriziĝis	0	0
Mi esperas viziti Portugalion kaj koni ĝian jarcentan historion.	Aš tikiuosi aplankyti Portugaliją ir sužinoti jos šimtmetinę istoriją.	portugalion	0	0
Li ordonis, ke oni detruu la dokumentojn.	Jis įsakė sunaikinti dokumentus.	detruu	0	0
Unu el ili estas spionino.	Viena iš jų yra šnipė.	spionino	0	0
Lasu duoblan spacon post ĉiu frazo.	Po kiekvieno sakinio, palik dvigubą tarpą.	duoblan	0	0
Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	Ar tai geras proteino šaltinis?	proteino	0	0
Ŝi estas tre konata kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.	Ji labai žinoma ir Indijoje, ir Kinijoje.	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordon.	Užrakink duris	ŝlosu	0	0
Akvo frostiĝas je nul gradoj celsiaj, ĉu ne?	Vanduo užšąla prie nulio laipsnių pagal Celsijų, ar ne?	celsiaj	0	0
Ŝi rigardis la defalantajn mortajn foliojn.	Ji stebėjo krintančius mirusius lapus.	mortajn	0	0
Ĉu la kunikloj scipovos naĝi?	Ar triušiai moka plaukti?	kunikloj	0	0
Tomo diris al neniu pri la gravedeco de Manjo.	Tomas nieko nesakė apie Marijos nėštumą.	gravedeco	0	0
Ni kvietiĝas...	Mes nusiraminame...	kvietiĝas	0	0
Ne permesu al Tomo eliri post noktiĝo.	Neleisk Tomui išeiti naktį.	noktiĝo	0	0
Necesas ke la koridoroj estu bone purigitaj.	Būtina, kad koridoriai būtų kaip reikiant išvalyti.	purigitaj	0	0
La trajno konsistas el 7 vagonoj.	Traukinys yra iš septynių vagonų.	vagonoj	0	0
La seruro verŝajne rompiĝis.	Turbūt užraktas sugedo.	seruro	0	0
Kiam vi leviĝas, la amikoj ekscias, kio vi estas. Kiam vi falas, vi ekscias, kiuj estas amikoj.	Kada tu kyli, draugai sužino, kas tu esi. Kada tu krenti, tu sužinai, kurie yra draugai.	ekscias	0	0
Kamiono rapidegis laŭ la strato.	Gatve dūmė sunkvežimis.	rapidegis	0	0
La formiko rampis supren laŭ la trunko.	Skruzdėlė ropojo kamienu aukštyn.	trunko	0	0
La putrinta viando malagrable odoris.	Sugedusi mėsa bjauriai dvokė.	odoris	0	0
Kelkaj studentoj ne ŝatas surporti uniformojn.	Kai kurie studentai nemėgsta dėvėti uniformų.	uniformojn	0	0
Ne, tio malveras!	Ne, tai netiesa!	malveras	0	0
Infanoj desegnas sur la trotuaro per kreto.	Vaikai su kreida piešia ant šaligatvio.	kreto	0	0
Vi seniluziigis min.	Tu mane apvylei.	seniluziigis	0	0
Tomo ankoraŭ estas senkonscia.	Tomas kol kas be sąmonės.	senkonscia	0	0
Li ludas gravan rolon en nia organizaĵo.	Mūsų organizacijoje jis atlieka svarbų vaidmenį.	organizaĵo	0	0
La magistrato faris sian decidon.	Miesto valdyba priėmė savo sprendimą.	magistrato	0	0
Mi kultivis tomatojn lastjare kaj ili estis tre bonaj.	Pastaraisiais metais aš auginau pomidorus ir jie buvo labai geri.	kultivis	0	0
Dan esploris la enhavon de la mansako de la viktimo.	Danas ištyrė nukentėjusiojo rankinės turinį.	enhavon	0	0
Multaj homoj elspezas pli, ol ili enspezas.	Daug žmonių išleidžia daugiau, negu jie gauna.	elspezas	0	0
La domo estas en konstruado.	Dabar vyksta namo statyba.	konstruado	0	0
Ni serĉas azilon.	Mes ieškome pastogės.	azilon	0	0
Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	Cementas sukietėja per dvi - tris valandas.	daŭro	0	0
Ŝi estas sperta politikisto.	Ji yra įgudusi politikė.	politikisto	0	0
Ni estas spertaj.	Mes esame prityrę.	spertaj	0	0
Tiu poemo estis skribita de anonima poeto.	šitą eilėraštį parašė nežinomas poetas.	anonima	0	0
Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	trafus	0	0
Kanti plezurigas.	Dainavimas teikia džiaugsmą.	plezurigas	0	0
Minuteton.	Minutėlę.	minuteton	0	0
Tomaso volas aprobon fare de Maria.	Tomas nori Marijos pritarimo.	aprobon	0	0
Malkaŝu vian sekreton!	Atskleisk savo paslaptį!	malkaŝu	0	0
Ni havis nesufiĉe da tempo por fini fari tion.	Mes neturėjome pakankamai laiko tą pabaigti.	nesufiĉe	0	0
Se vi vidas eraron, simple sendu komenton!	Jeigu tu matai klaidą, tiesiog parašyk komentarą!	komenton	0	0
Ni ne estas mensoguloj.	Mes ne melagiai.	mensoguloj	0	0
Ĉu vi povus fari rezervon por mi?	Ar tu man galėtum rezervuoti?	rezervon	0	0
Ĉiuj civilizitaj landoj kontraŭas militon.	Visos civilizuotos šalys yra prieš karą.	civilizitaj	0	0
Li oficiale anoncis sian kandidatiĝon.	Jis oficialiai iškėlė savo kandidatūrą.	oficiale	0	0
Ŝi havas rufajn harojn kaj lentugojn.	Ji rusvais plaukais ir strazdanota.	rufajn	0	0
Jen mia amiko Raĥel. Ni iris al la sama mezlernejo.	Tai mano draugas Rachelis. Mes lankėme tą pačią mokyklą.	mezlernejo	0	0
Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	tiraneco	0	0
Tio estas grandega orgeno.	Tai milžiniški vargonai.	orgeno	0	0
Ŝi estis akuzita pro herezo.	Ji buvo apkaltinta erezija.	herezo	0	0
Ĉu vi iam vidis simion?	Ar tu kada nors matei bezdžionę?	simion	0	0
Ili ĵetis ŝtonojn sur min kaj elpelis min el la urbo.	Jie mane apmėtė akmenimis ir išvarė iš miesto.	elpelis	0	0
Tiu veteraĉo fuŝis niajn tutajn feriojn.	Tas bjaurus oras sugadino visas mūsų atostogas.	tutajn	0	0
Mi ne plu havas lavmaŝinon por vazaro.	Aš nebeturiu indaplovės.	vazaro	0	0
Ne maltrankviligu ŝin dum ŝi dormas.	Netrikdyk jos, kol ji miega.	maltrankviligu	0	0
Li manĝis venenajn fungojn.	Jis valgė nuodingus grybus.	venenajn	0	0
La lando famas pro la rapida kresko de ĝia ekonomio.	Šalis garsėja greitu ekonomikos augimu.	kresko	0	0
Mi spektis "Star Wars" antaŭ kelkaj monatoj.	Aš "Žvaigždžių karus" žiūrėjau prieš keletą mėnesių.	star	0	0
Mi vidis lin per televido, sed ne senpere.	Aš jį mačiau per televizorių, bet ne betarpiškai.	senpere	0	0
Sur la malfreŝa pano aperis ŝimo.	Ant senos duonos atsirado pelėsis.	malfreŝa	0	0
Ĉu vi multe ŝatas dancon?	Ar tu labai mėgsti šokti?	dancon	0	0
Du sciuretoj blanka kaj nigra loĝis en arbarego.	Dvi mažos voverytės, balta ir juoda, gyveno girioje.	sciuretoj	0	0
Mi kreskigos tritikon tie.	Kviečius aš ten auginsiu.	kreskigos	0	0
La adiaŭa festeto okazos en la sekva semajno.	Atsisveikinimo vakarėlis bus sekančią savaitę.	festeto	0	0
Mi ŝatas la plaĝon.	Aš mėgstu pliažą.	plaĝon	0	0
Tiufoje la rezultoj en la angla ekzameno estis tre bonaj.	Tą kartą anglų kalbos egzamino rezultatai buvo labai geri.	tiufoje	0	0
Tomo estas pacisto.	Tomas yra pacifistas.	pacisto	0	0
